  日本語が酷すぎる。ゲー内容は悪くはなさそうなだけに余計に腹が立つ    
  始めたばかりなのでよくわからない    
  わざわざ課金してチャージしたのに6888個貰えないんだけど    
  絵がきれい！翻訳が残念！    
  三國志のアプリの中では特に面白いと思います。    
  面白いと思います。あまり複雑でないのがよいです    
  今日始めたばかりだからなんとも    
  さくさくで三国志好きにはいいです～    
  可もなく不可もなく…    
  サクサク進めて面白いです    
  プレゼントで星はよくない    
  するは間違い多いな    
  まあ、今のところおもしろい    
  今は、楽しめてます‼    
  楽しくやってます。    
  今のところ良い感じ    
  はじめてやけどおもろい    
  中々良いです    
  やり込みのあるゲームです    
  面白く成ってきた    
  面白いね！    
  楽しめます！    
  やり込みたくなる    
  リアルで、面白い❗    
  まあまあかな    
  やること多すぎ、もうちょっとアイコンまとめたらいいのでは。    
  戦闘サクサク最高    
  良い！    
  最高！    
  やる事多い〜お金と食料がすぐに足りなくなる    
  趙雲さん欲しい    
  おもろいよ。    
  いいと思う…    
  戦闘は早くてサクサク進めるから良いと思いますよ♪    
  まあまあかなー    
  はじめたばっか    
  とりあえず…    
  自動戦闘が、、、    
  なかなか面白い    
  Good game    
genre: 48
others: 
