  このブロック動かすとどんな影響が出るのか、と考えるとさくさく解けるようになりました。 シンプルなのに、ずっと遊んでいられるくらい楽しいです。 ブロック春の模様にすると色分けされているので、考えやすいかもしれませんね。    
  時間潰しには最適だと思います。    
  はまる    
  時間忘れるぐらいハマってます。 時間潰したい時とかストレス発散にいいです❗    
  手数や時間の制限がないので、ヒントなしでも、じっくり考えてクリアできます。    
  なんか英語だから良く分からないな。。。    
  やめられないよ！    
  単純だがなんだかんだで時間が潰れる    
  難しくて面白い    
  楽しいです    
  気が向いたときに始めて、飽きると止める。試行錯誤しながら解くのが楽しいです。    
  隙間時間にサクッと出来ていいです。 ただ、難挙げるとすればiPhoneからAndroidへ変える時にデータ移動が出来なかったのが残念だったかな… かなり進めていたのが、また一からになってしまったので…    
  友達が今カラオケで84点とりましたよ    
  plzJapanese    
  頭すごく使った    
  とても面白いです    
  おも    
  これは確かに難しい。勘で何とかクリアーしてます。もう一回同じステージやれと言われたら出来るか自信がないぐらい勢いと勘だけでクリアーしてます。苦手なゲームですが、やる価値は充分にあるかと思います。    
  かれこれはじめて7年目です。iosの時からやっていて、Androidに変えた今も続けています。暇潰し、頭の体操にいいと思います。    
  終了が面倒くさい。さっと終われるようにしてほしい。    
  すらすら出来るからいいです！ あんまり難しくないので、もう少し難しくして欲しいです    
  難しくてよくわからない…。    
  単純だけどハマる！    
  三年前からリハビリがてらつかってる。これいいと思う    
  おもろい！朝の通勤時間が早く感じる！    
  面白い、このパズルゲームは好きです    
  字幕日本語にしてへしい    
  広告が出なければ最高    
  暇つぶしにはちょうどよい。    
  脳トレになる    
  こどもと楽しみながらしています    
  単純だから飽きない！    
  とても楽しい    
  暇つぶしにはもってこい    
  普通に良い    
  面白い。    
 句なしのスマホ最高パズルゲーム 無料でオンライン対戦も可能で気が付くと起動しています。　広告の音量にビックリする方はイヤホンジャック繋いで置くのが対策でしょうか。　当たり前の話になりますが、オンライン対戦中は広告が挟まれません。通信量もさして取らない印象なのでオンラインに行ってみると楽しいですよ。　たまーにチート疑うプレイヤーがいますが…。（1000W10Lとか）    
 暇潰しに凄い良いですね。 俺が夢中になってたら長女の子供に取られて、(俺の子供)パズルしてました。続きするから返してって言っても言う事、聞かなかった女の子でした(笑い)負けた～子供は強し(爆笑)5つ星じゃ物足りないし、10つ星でーす。    
  とても面白く熱が入ります。時間制限で焦らされるような事が無く、自分のペースで出来るので飽きずに続けられます。広告の音量にビックリする時もありますが、それは制作者の責任ではなく広告主側の問題であり、5秒程度で消せるので制作者としては良心的な設定だと思います。始めて1ヶ月になりますが1000面クリアし、何面まで用意されているかとても楽しみです。    
 マナーモードにしても音が出る広告で大減点 数ゲームおきに挟まる広告は、無料ゲームですから構わないんですけど、最近は広告が動画になって、けたたましい音が（マナーモードにしていても、ゲームサウンドOFFにしていても）鳴り出します。おちおち電車の中で遊べません。……ゲーム自体はシンプルで深くて、気に入ってたんですけど。    
genre: 43
others: 
