  パチ打ってる奴らの頭の悪さには呆れますよw 下にもある通りイベとかでST缶貯めてから打つのがいいと思うね それでも我慢出来ぬというのなら課金しろ！ホールで実機打て！実機買って家で永遠打ってろ！    
  インストールくそ遅いわ、違うアプリもダウンロードさせるわ、広告うざいわやっと終わったとおもったらプレイできない、ごみくそかすきちがい    
  せめて通常時はst消費なくしてほしいなぁ    
  STってなによメダルマイスウでいいべや    
  クソやな！    
  えーっと…自分的には意外と好きです。でもひとつだけ嫌な点が…。Wi-Fi繋げてないと私はエラーコード-3000って出て、外出先でスロが打てません…(´；ω；｀)なにか問題があるのなら教えてください…｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡    
  忠実に再現されており、非常によくできたアプリだと思いますが、バックグラウンドに入れたり、ゲーム中に着信があると酷い音割れがおきてしまい、その度に再起動が必要な点はいただけないですね。STについての苦情が多い様ですが、イベントやキャンペーンで貯まるので、私は無課金でもそこそこ楽しめてます。    
  パチスロ使ったランキングゲーム。基本課金しなければ遊べない最低なパチスロアプリ。    
  STがく足りないST缶とかすぐになくなる 無料だから句は言えないと思うが 当たりまくってるときに止められるから楽しさ、モチベがなくなる 金はなくなることはないから大丈夫 勝った金でST缶買えるようにしてほしい 買えるのならこちらの知識不足です すみません    
  音割れがひどい。あとは特に問題ない。    
  課金しないと遊べない せめて BC時 ATに入ったらST減らすの止めてほしい    
  課金しないと  十分に遊べないのが残念です    もう少しSTの消費スピードが遅ければ  良いのですが    
  シミュレータの出来は悪くないのですが、システムの駄目さ加減が台無しにしてます。    
  急に通信エラーがずっと出てホームに入れてもすぐにエラーで何も出来ないのでどうにかしてください    
  スタミナ消費がネック。課金してまでは遊ばない。回復も遅い。    
  ゲーム始めて3ゲームとかでst不足になる。面白くない バジリスクタイム中にst不足とかふざけるな！    
  通信エラーに、すぐなる stが、すぐなくなる つまらない    
  st缶すぐ無くなりました❗面白くない    
  面白い‼レアな演出が見れていい‼    
  ほとんど単発です。おかしいよね    
  エラーになちゃいますのでどにかして下さい    
  ST無くなるの早いですがまぁまぁ楽しめます    
  実機と同じ。ホールでは見ることができないプレミアムとかも体験できるので楽しい。    
  もう少し遊びやすくして下さい！    
  もっと回したいが課金がないとむり    
  無料の範囲でやる分にはいいんじゃないですかね。    
  起動出来ない    
  エラーでひらけない    
  STイラン！    
  ST缶くれ    
  １日無料は600ゲームまで。楽しめない    
  いえす！    
  goo！    
  できねぇし    
  まぁまぁかな⁉    
  データは重くなければ評価５    
  スタミナ食いすぎ┐(´д｀)┌    
  そこそこ遊べててわたしは好きです。    
  リアルに再現されてます。    
  バグが多い    
