  耳くそたちが地味にじわるw    
  汚いからヤダ（本当は、めっちゃ楽しい）    
  最高😃⤴⤴    
  楽しいww    
  たのしい    
  アプリケーション起動できなくなった．．．    
  広告のスキップ待ちでやる気なくす    
  楽しいですね！    
  たのしいかも    
  私は、こーゆー地道にコレクションするゲーム好きです。私が小さい時にハトコに毎日の耳かきやらしてもらってから、私もいつか、携帯買って貰ったら、絶対インストールする！ってゆー、小さな夢が叶った訳で、、とても楽しいし、めっちゃハマります！私の超オススメアプリです！少しでも興味持ったら、是非ともインストールしてみて下さい。 (が長くなってしまい、ホントに申し訳ありませんでした…。(；´Д｀))    
 データ消えた 更新終わって見たら部消えた。宇宙人２回目までみみげも部集めてたのに…消そ    
  楽しい。でも、取れると痛さがアップするのは、どうかと思う。もし、痛さが100になったら、回復時間が長い。それがなかったら、星2つ。    
 データが消えた？！ 金髪の彼氏のトコまで進んでたのにさっきINしたら最初に戻ってる！今まで頑張って来た時間返せーっ！！！    
 ほんとは☆なんかつけたくない iPhoneとiPodの家族は消えてない。Androidの私だけ、データが部消えた。ふざけるな(怒)    
 信じられない 更新したらデータ部消えたんですが、今すぐ直して下さい。酷すぎます。    
 データが消えた…！！！ アップデートでデータが消えました…消えたデータ復活させる事は不可能なのでしょうか…？コツコツ頑張ったのに…(；；)    
 ふざけんな！ データ部消えた！いいとこまでいってたのに！バーカバーカ    
 データが初期化されてました 更新後アプリ開くと記の通りの結果に･･･。対処法はありませんでしょうか？    
  ちょっと振りにinしたらデータリセットされているみたいなのですが…また初めからやれって事ですか(-ω- ?)    
 まだ始めたばっかりだけど…😆✨ ついつい奥までぶっさしちゃうんだけどね…たのしいょ💕コンプリート目指して頑張るぞぃ(*-艸・*)    
 データが消えました 直してください。    
 最悪 更新したら今までのデータは部消えた！！！猫まで集めたのに消えてしまった、、、、最悪だ！！！    
  更新終わってからデータが部消えたΣ(゜Д゜)最悪💢💢💢💢    
  はまる。（一言で言うと…）    
  アホバカ直せコノヤロウ    
  おもしろい。どうやったら他の人が出るのかな？    
  面白い！    
  楽しくない    
 おもしろ 楽しい    
  楽しい    
  ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイ    
  オモロイ    
 なにこれ タップすると、黒くなる（画面）でもアプリは終了してないって言う。本当なにこれ    
 楽しいのに 突然画面が暗くなって戻るキー毎回押してキャンセルしないと津付けれない。勿体ない、改善して    
  ヒットしたあとに真っ暗になる。インストールはおすすめできません。    
  いいゲーム❗ だけどゲーム紹介がいちいち邪魔です。しかも10回しか一日にみみかきできない、もうちょっと回数増やして欲しいです。    
  ゲーム自体は面白いけど、やってるとき画面が暗くなってしまうのが気がかりです。でも、ゲーム自体は面白いので、やってみて下さい！    
 ムカつく 消えるんだけどマジムカつく！そこ直したほうが絶対いいって    
  やってるときに暗くなる。はやくなおしてくださいお願いします。    
 星一つに変えます 広告がうっとーしい。最低    
genre: 49
others: 
