  楽しい｡でも,冬なのに,チューリップが咲くという狂ってる世界です｡でも,面白い｡    
  うフフ迂愚っヴぎぃおいふょいうっjじゅゆいいk部結い空域jjjj卯風うヒュヒュ卯卯うううういいっきゅゆうううううう    
  ２歳児も楽しんでます    
  ミッフィーちゃん可愛い過ぎる‼️    
  最初はあまり期待してませんでした。星が多いわりにしっかり書いてるレビューが少ないためです。ですが実際にプレイしてみると、細かいところまでよく作り込まれてるゲームです。ミッフィーが実際に動くし、ミッフィーのお父さんお母さんが出て来ます。外に出て採った果物や花お父さんに渡すと花瓶に花がいけられたり、ケーキ作りの時にその果物使えるのは感心しました。ケーキの色も海外らしく面白い。青や赤も選べる。作ったケーキはミッフィーだけでなく、隣にいるお母さんも食べさせることができます。服も選べるのがいい。トイレやお風呂も入れるし、絵本読んでくれます。あと声に関してですが、日本語だけでなく色んな国の言葉選べるのが面白い。部聞きましたが、子供らしい声に感じたのは英語、中国語、韓国語でしょうか。日本語ミッフィーはやや年感じることがありますが、アニメっぽい声です。その他の国も可愛らしい声だと思います。気になったのは何点か。色塗りができますが、塗りづらいです。筆が選べてもこれだけ塗りづらいのは、惜しいところかと。その他に課金すれば遊べるグッズがありますが、値段はわりと高めです。一セット480円。どの程度遊べるのか分からない所もあり、手出しづらい。    
  とても良いと思いますよ♪    
  かわいい！こんな形でミッフィーと会えるなんて思っても見ませんでした。嬉しい！    
  面白いけど声がコレじゃない感    
  声が違う    
  ミッフィーの声がアニメと違って不細工。子供には動かしにくい。このゲームも高い評価はサクラばかりのようだ。    
  やっぱりミッフィーは可愛い    
  とても楽しいです！　ミッフィーのお父さんの声担当されている方の名前教えてください。    
  インストしてもまたやり直しでも☆５です    
  ございます    
  無料でしょ❕❕    
  かわいい    
