  日本語の字化けがないし動作も軽い。 UIが分かりやすい。 迷惑メール管理もしっかりしているので重宝しています。 メール作成時に宛先とCCの欄でも連絡先に移動してメアド選択できるようにしてほしいです。 最初に開くメールBOX選択できるようにしてほしいです。    
  UI及び見た目は良いし字化けも殆ど無い。私の欲しい機能（統合フォルダ・アカウント色分け・アイコン・exchange不可のときのpop受信）が揃い、かなり使い込めそうな期待が大きいだけに、何点かの問題点が残念。 （１）Exchange対応ではあるが、Exchange ActiveSyncでは使えないようだ。（ocnモバイルメール） （２）Gmailの受信が遅い。といいますか、恐らく受信しているが通知が来ない。テストで通知が来ないのでアプリ開くと受信されている状況。（もちろんアカウント毎の設定で通知ありにしている）    
  pop3sでメール取りに行くと失敗することがある。    
  最新のアップデートでとても使いやすくなりました    
  シンプルで使いやすいが、絵字が字化けする。    
  スマホでパソコンメール送受信出来るのは良い。 添付ファイルが圧縮されている場合 対応出来ず、Gmailに転送してファイル解凍してます。 対応ｻﾚﾙﾄうれしいです。    
  勝手に不要なBoxerフォルダ作るのやめて欲しい    
  アプリの起動と、メールの読み込みが遅いのは気になります。 我慢はできますが、改善できるなら、嬉しいですね。    
  時々アーカイブ・削除操作が巻き戻る事がある。あと再受信機能があれば完璧。(1)Sometimes it fail in archiving/deleting the mail with swiping.(archived/deleted mails come back to combined inbox). (2)I need Resume function.(receive mail later).    
  Gmailでサーバー側は既読になってるけど、このアプリはいつ迄待っても未読のままなので改善して欲しい。    
  Oneplus3 OxygenOS 4.0.3にて唐突に起動しなくなり、次に「Xposedとは併用できません」とされるようになった。Xposedどころかrootも取ってないのだけれど。    
  メールのに時間がかかる。メールの中の写真がされない。    
  thank you for the advice    
 プッシュ通知が働きません。 きちんと設定しているのですがうんともすんとも言わないことがあります…    
 サブフォルダ畳めないと不便なんだよねぇ。 フォルダ作りすぎちゃってさ。    
 ログイン出来ない アップデートしてから、使えなくなった。ログイン中にエラー終了する。    
 良くなりました。 今回のバージョンアップで良くなりましたね。ゴミ箱一括で空に出来ると良いですね。    
 概ね良好 エイリアスへのメールに対する通知や、L EDの発光色カスタムなど、使い勝手が良く愛用しています。機能の要望は、「メール送信時に、送信者エイリアスの設定出来るようにする」or「メール送信時に、fromのアカウント変更有効にする」です。ご検討頂ければ幸です。    
 メールが消える アーカイブして、フォルダに移動したらフォルダごと消えた。最低    
 更新 受信トレイ更新するときのアニメーションがロリポップ化してくれるといいのに    
  もう少し省電力に改良してください。    
 受信されない フォルダのメールが受信されてないんですけど。    
 良いね 良いね    
 使いやすい 良いと思います。    
 駄目になった！ 既読にしてアーカイブに移動したメールが、また受信される。  E-mail was moved to the archive in the read, but also it is received.    
  I don't know , what can't I display any attachments?    
 Yahoo!メールIMAP設定不可 Yahoo!メール(japan)のIMAP設定行ってみたが勝手にPOPに設定されるらしくIMAPへの変更ができない。一応POPでは使えるが既読管理が他のメーラーと同期できなくて不便。    
 CMに追加されるとのことで使ってみました Google Inboxのような作りで結構使いやすいです。バックグラウンドでガンガン動くのやめていただきたいですが..    
 Gmailが変 頻繁にログイン出来なくなって、パスワード繰り返し聞いてきます。他のサービスでは問題ないのですが…    
  Version 1.4.1　権限　疑わしいアプリ　電力消費は問題ない｡    
 すぐ落ちる メール複数削除するだけで落ちる    
  スター更新できないのが不便かな！？ 更新するためには、ひたすらアーカイブ更新しなくてはならない。    
 Thank you. バグに対して、迅速な対応ありがとうございます。Outlookもプッシュ通知になれば更に便利。    
  docomoメールではIMAPの同期ができず、トレイに何もされません。またバックグラウンドになるとアカウントの追加画面が消えるため、gmailで二段階認証利用していると設定がしにくい。    
 キレイで使いやすい iPhoneで愛用していたので、こちらでも早速使い始めました。こっちのほうがいいかも。    
 字が小さすぎる 高解像度のスマートフォンではリッチメール（HTML）のメールが小さすぎる。ピンチの拡大もできない。 そのほかの機能やUIは素晴らしいのでそこに我慢ができる人には最高のメールアプリだと思います。    
 プロバージョンが消えました。 Amazon内のプロ版が消されましたが買い直したくないです。アドレス帳の送信先がされません。いちいち手打ちさせるのでしょうか？宣伝方法も感心できません。体的にユーザー軽視しているように感じます。    
 バッテリーの消費ハンパない インストールしたらバッテリーが急激に消費されるようになって１日保たなくなった。毎回起動時に友達紹介しろと出てくる画面もうざったいので、アンインストールした。    
 字化け 解釈に融通が利かない    
  勝手に有料勧めるショートメール知り合いに送信されていた 二度と使わない    
genre: 5
others: 
