  音声のバリエーションが多彩なのがありがたいです。イントネーションもかなり自然ですし。 特に男性声が選択肢に入っているというのがとても嬉しいです。 そして「…」「どっとどっとどっと」と読み上げないのもすごく助かってます。 他のレビュアーさんも書いておられる通り、単語登録機能があれば句なし★５。今後に期待したいです。    
  他の方もレビューされていますが、音声は沢山用意されているのにN2の設定で指定したデフォルト音声しか選べないのが残念すぎます。 つまり、N2の設定にある「異なる音声別言語として使用」が機能していなく、N2使うアプリ側(Tasker)での切り替えができません。  他のTTSエンジン(サムスン製,Google製)は、言語切り替えで異なる原語の使い分けがTasker上で可能です。  (Galaxy note8/Android7.1、連係アプリ：Taskerにて使用)    
  AutomateItと連携させていますが、言語で音源指定してもデフォルトの音源で再生されてしまうのが残念です。音源活かせばいいソフトだから、きちんと対応してほしいです。    
 便利でいいのですが… 単語辞書使用できるようにして欲しいです。時々、おかしな発声して、こいつ何言っているの？ ということがあります。    
  HUAWEY P9 Android7　ではアプリの設定はできますが、優先のデフォルト設定ができず、音声変えたいためGoogleの音声無効にすると英語の発音がカタカナ読みになり使い物にならない。英語の発音も頑張ってほしい。    
  音声データーも追加され、今はニコ生公式アプリで配信。このアプリバックグラウンドで再生して、公式アプリではでないコテハンや履歴保存しています    
 機能や動作自体は句無い。 イントネーションが何か変なのと語彙数に不満あり。「ずんだ餅」くらいちゃんと発音してよ！    
 今回のアップデートでグダグダに Xperia z3 compact使用です。今まで正常に使えてましたが、今回のアップデートで音声がたまに適応されなかったり、適応されても物凄い変なイントネーションになったり、何かグダグダです    
 説明されてない機能 単なるTTSではなく、専用記号折り込んでやれば抑揚も自在に喋らせることができる、実は高機能なアプリ。一般的には、記号込みの章送ってやらないと意味がないので、TTS使用アプリ側の対応が欲しいのですが、JIS規格があるとはいえ日本語のみ記号織り混ぜるというのは複雑なのか、TTS頼みの読み上げになってます。 音声時計の一部では時刻「hh:mm」でTTSに送るようで、google日本語読み上げだと英語では一般的な読み方の13:24なら サーティーントゥエンティフォー になるのに、このエンジン使うと いちさんコロンにいよん なんて言うので、英の語彙への対応も細かくしてほしい。 西欧諸国語TTS向けのアプリでも、渡す章が西欧諸国語なだけで、TTSとの整合はチエックされない事があり、日本語TTS側での対応次第では「日本語対応」となるものが多いので期待してます。(説明やヘルプなんかが英語なのは仕方ないとして)。 ガラパゴス的に、日本製喋る系統のアプリの多くは自前音声データのものが多く、TTS考えなくて良い反面諸外国に対応できずにもったいないと思うので。    
  膠原病「にかわはらびょう」と読んでる。病名や学術用語は苦手らしい。 こういった報告する仕組みはないのか？    
 ふ、ふ、ふ　で止まる ふ、ふ、ふという章で読み上げが止まります。何とかしてほしい    
  良いけど…漢字の音読みと訓読みの識別がなっていない…例えば理が｢ことわり｣ではなく｢り｣になる    
 素晴らしいアップデート 長い面のニュース、これで聞いていますが、良いです。人の名前読み上げるのは苦手なようですが、後は問題なく聞きやすいです。    
  あれ?設定上ではあってるのに、音声がGoogleの基準音声になってしまいます。 androidバージョンは6.0です。    
 かなり重宝してます(●´ω｀●) 理解するまでに時間がかかりましたが、わかってしまえば超簡単(笑)    
  期待しているので、アップデートがあるだけで嬉しいです。    
  インストールしても使えません(KYV36の携帯です)    
  使い方がわからない    
  ナイトライダーのキット風の声があればいいのですが    
  ダウンロード出来ない。    
  標準エンジンよりずっといいですね    
 音声追加 なにか音声追加してください。    
 一番良い 有料含めて幾つか試しましたがこれが一番良さそう。 標準音声は聞き取りにくいですが、fb001がお気にい入りです。 # Googleマップのナビで音声が出ない事があったのは何だろう?    
 声が変わらない 設定変えても、女性声しか出ない。それ以外は読み違えも笑えるから星３つで。いつか変声が出来たら５に変えますｗ    
  かわいい声からかっこいい声まで幅広くてびっくりしました！個人的には、もう少し感情的に話してほしいです...ビックリマーク！←これの時とかちょっと声強めるとか...。って難しいですよね...(^_^;)    
 地名間違えが増えた 強震モニタに連動させていますが、日向灘(ひゅうがなだ)ひなたなだと読み、相模湾(さがみわん)しょうもわんと読み上げる。 それは正しく読ませることは不可能でしょうか？    
 声が小さい もう少し大きな声で喋ってくれたらなぁといつも思う。かと言って設定の音量上げると声が割れちゃうし。これさえ何とかなればなぁ    
 よくわからない 音声データのインストールができません。あとその他の項目が選べません    
 ver1.3.1から？ ［追記2014/06/20］ 追加音声インストールしました！またまた感動させられました！研究・開発陣の気持ちが伝わってくる最高のアドオンでした！もうこのエンジンなしでは生きていけないです！！  ［追記 2013/12/08］ 句読点で空く間隔が長くなったように思います。かなり高頻度かつ長に対して使っている自分には、少し長過ぎると感じました。 ［原］ 素晴らしいです。  ただアップデートしたら女性の声が機械的になりました。前の声の方が音声に集中できたように、わたし個人は感じました。    
 出来れば イヤホンしててもリスナーさんに、棒読みが聞こえるようにしたい。こっちでもモバイルエンコーダーでもいいから。。。イヤホンすると自分にしか棒読みが聞こえないのは、ちょっと。。。    
 Xperia zl2 対応してないのかな？着信読み上げができなくなりました    
 英単語が酷すぎ participateパーティシパトと読んだ。それ以外にも多数。無料でインターネットアクセスも無しなのは評価できるが残念。    
  設定したけどどうすれば読み上げるのかが分からない    
 ☆があまりない人は使うなｗ 人工知能やテキスト読み上げにも使われている定番ですね    
 おかしい… なんで日本語がなくて外国語ばっかなの？しかも起動したら画面と然違うし…    
 使いやすい♪ ツイキャスで、大活躍してます♪車でやるときとか…読み上げ機能で使いまくってる(*´∀｀)    
 このバージョンに対応してるの バージョン以下のも増やしてください    
 日本語が変 漢字の読み間違いが多いですね。    
 最近漢字の読み間違いが酷い気がする 設定方法とか有るのかなぁ？頑張って欲しいねo(^-^)o( ^-^)_旦~    
  Galaxy S4の背面スピーカーだと、声割れする事なく大音量で聞けますよ。    
