  有料会員です。現状六法アプリはアンドロイドではこれ一択です。 ただ致命的欠陥があります。所得税法がダウンロードできません。早急に修復お願いします。    
  便利に使わせていただいています。 現在、不具合の改善待っているところですが、以下の症状も不具合によるものでしょうか？ けっこうダメージ大きいです。  And六法の設定から、SDカード内にフォルダ作って、法令データ保存先そのフォルダに指定しようとしたら、SDカード内のてのデータ（画像ファイル他And六法データ以外のものもて）が消えてしまいました（泣）。  その後、あらかじめSDカード内にフォルダ作っておいた上で、And六法の設定にて、そのフォルダ法令データ保存先に設定してみました。そして、そのフォルダ、フォルダマネージャーで確認しようとしてタップすると、「操作できない」旨のメッセージが出て、やはりSDカード内のてのデータが消えてしまいます。  2018.01.09現在、以前のレビュー後も何度かSDカード内のデータ消失に遭い、スマホ初期化するなど色々試してみました。 その後、保存先のはSDカードとはされないながらもSDカードに保存できるようになりました。 「新しい法令追加する」ことも出来たり出来なかったりでしたが、最近は1字入れた段階でアプリが終了し、く追加できません。 それと、バナー広告のようなものも出っぱなしです。 定期購入していましたが、このような状況では安心して使用することができません。 従いまして、定期購入停止させていただきます。 以前、とても便利に使わせていただいていただけにとても残念です。 改善されましたら改めて購入させていただきたいと思います。 これまでありがとうございました。    
  落ちまくりでって使えない、削減も出来ないし、ダウンロードはエラーになるし    
  有料なのに下にバナー広告みたいながある。  いつまでも改悪放置するので解約しました。 オススメはしません。    
  いつも修正にご対応頂き、ありがとうございます。条の字検索が出来れば、以前のアプリと遜色ない形となります。何卒宜しくお願いいたします。    
  定期講読で1000円支払ったが、広告解除でさらに400円かかった。開発元にメールしたが、2週間返事がない。    
  刑法が改正されてますが、反映されていません(241条)。いつ反映されますか？    
  検索しようとすると落ちます。    
  法令追加で字入力しようとすると、アプリが落ちます（ATOKによる入力）    
  英語版が　まだ使えません    
  判例の月間購読、年間購読がキャリア決済できないのが残念かな。。。 紙面版の六法と併用するには、とてもいいです。    
  法令追加、できるようになりました。早速の修正ありがとうごさいます。ただ、ダウンロードは出来ないようですね。何か理由でもあるのでしょうか？    
  URLのない法令ダウンロードしようとすると、"unexpected url"とされ、ダウンロードできない。謎。    
  Xperia　Xz　使い物になりません。 画面が消えるので索引も何もできたもんじゃない。 やくにたつどうこういぜんのはなし。    
  刑事訴訟規則が端末に保存された後から字化けしく読めない。刑事訴訟法、刑法、日本国憲法は普通に見れる。直して欲しい    
  民法や憲法入れようとするとすぐ落ちます。 Androidバージョン古いからでしょうか？ 古いAndroidバージョンでも使えるようにしていただくとありがたいです。 お金払ってでも使いたいアプリです。    
  いつも便利に使わせてもらっていたのですが、2017/10/16の Ka Na さんのレビューとく同様の現象が発生しております。SDカード内の写真やテキスト等の重要なデータが８割程度消えてしまいました。（泣） 11/14返信: 具体的には、法令データの保存先にSDカード指定しようとすると操作中に固まってしまい、アプリから応答が無い旨のポップアップがされ、そこで強制的に終了選ぶと、SDカード内のデータが壊れました。次に、SDカード内に予めデータ保存用のフォルダ作成しておき、法令データの保存先に当該フォルダ指定したところで同様に固まってしまいました。    
  最新アップデート適用後、検索時に必ずアプリが落ちてしまうようになった。使いやすくて助けられてきたがこうなってしまうと他の使わざる得ない    
  追記4 民法826条関連判例 最判昭45.4.20親権者の無権代理行為ですが、最判昭46.4.20ではないでしょうか？  追記3 Pro版購入、月間購読開始しました。 しかし、判例検索画面では広告がされたままでした。  追記2 法令追加は1回1つとすると上手くいきました。 法令追加したら、一覧に戻り追加した法令させる。といった具合です。非常に手間がかかりましたが、なんとかなりました。 何もされなく なるという最悪の状態は回避出来ました。 メニューに、トップに戻るといった機能があると回避できた事も含まれているように思いました。 ご参考まで。  追記  法令追加したら、突然リストされなくなりました。くの空白です。 法令はダウンロードされた状態です。 再インストールしても、初期のリストしかされません。   初回記載  更新で追加法令がて消えました。 最新版では追加法令のみしかされないなど、新しくなってからはバグだらけです。く使えません、以前のもので十分でした。    
  アップデート後に条のコピペができなくなりました。意図的なアップデートだったのでしょうか?ホーム画面に記載ある、条メモ機能と付箋機能の使用方法もわかりません。    
  法令検索で一字目入力した途端にアプリが落ちます。    
  お世話になります。年間定期購読してますが、現状判例検索に広告がでます。ところが設定に「広告非にする」とあります。そこクリックするとPro版の購入きいてくる画面がでます。どうしたも、広告がでるので、試しにボタン押してと思うのですが、うっかり押して購入したのですが課金されたのでしょうか？    
  条のボタンやクリップボタン押すと、強制終了します。これでは使えません。  ご返信、ありがとうございます。何度かアンインストール→再インストールしましたが、状況は変わりません。    
  各法令のトップにその法令の目次（章立て？）ってできませんでしたっけ？ あたらしい法律見るときにないと結構苦労します…    
  アプデでゴミになった    
  判例検索で複数のキーワードの指定はできるのでしょうか？スペースで区切って複数設定してもだめのようです。また、最高裁の判例しかヒットしないようなのですが、検索対象の判例は最高裁だけなのでしょうか？    
  本日10/22の更新で字サイズ変更可能になったとの事ですが、設定画面でサイズ値入力してもデフォルトの「14」のまま設定値も実際の字サイズも変化がないようです。再インストールも試してはみたのですが…    
  判例閲覧には定期講読が必要とされますが、定期講読していなくても閲覧できるようです。これは正常ですか？ また、月間購読はできないのでしょうか？  (2017/10/18追記) なるほど。 設定・購入画面で月間購読が、購入していないのに「購入済み」とされているのも不具合でしょうか？  便利なアプリのためかなり助けられているので、今後の修正・アップデートに期待しております。  (同日追記) 了解いたしました。丁寧な回答ありがとうございます。    
  以前より判例月額購入しています、 アップデート後、検索方法が変更され思うように検索出来ず大変困っています。 料金は継続して発生しているので早期対応願います。    
  法令中のキーワード検索は、できなくなったのでしょうか？とても困ります。修正予定とのこと助かります。    
  androidのバージョン4.1では使えなくなりました。重宝していたのに残念です。    
  以前、単語検索ができていたんですが、単語検索機能は復活しないのでしょうか？    
  アプデで使いやすさと見易さが向上しました。    
  早く新しいやつ出してー(;_;)/~~~  追記2017/10/10 14:13 直ってるーありがとうございます！＼(^o^)／    
  リストアが出来なくなった。バックアップ直後に確かにバックアップファイルが生成されているのが確認できるが、当該バックアップファイルのリストアが何度試しても出来ない。以前は出来たのですが... 使用機種は　Fijitsu F-02Gです。    
  愛用していたのですが、 Android5.1.1で使おうとしたら 突然使えなくなってしまいました。 タブレットは使えるのですが、 なんででしょうか。    
  便利です。ただ、最近法令追加しようとしたら、追加できずに終了してしまうのが残念。改善されるの待っています。    
  使いやすいが、法令の保存場所MicroSDに変更する際にフォルダ名直打ちしなければならず、しかも変更前の場所にもファイルが残っていて、手動で消去しなければならないのが難点。    
  アップデートでGooglePlayから、何度かダウンロード後にインストールが試みられるのですが、失敗してしまいます。    
  pro版購入したにもかかわらず法令追加が出来ないので、改善して頂きたいです    
genre: 4
others: 5
