  暗号解く大事な部分(数字のシルエット)が画面に映らなかったり、扉が開かなかったり(クリアはできた)、バグが目立ちます。 あと、ヒント貰うためやコイン稼ぐために広告動画見ようとしてもエラーになってしまいます。 改善、修正お願いします。    
  まあまあ面白いです。もう少し難易度が高い方が良い気もしますが、サクサク解けるのでこれはこれで良いかも知れません。没頭はしないので、暇潰しには持ってこいです。    
  説明なく操作がわかりにくいです 前シリーズプレイしている人には問題ないのでしょうが、初めてプレイして、戸惑いばかりです    
  4-8で進行不可能なバグあり レバーがOFFに出来ず1度戻るとレバーが消える 修正お願いします    
  どうしても分からないときはヒント→答え見て進むことができます。サクサク進めるからイライラしません。    
  ゲーム終了のボタン等がなくゲームの終わらせ方がよくわからないのが不便だと思った。    
  なかなか面白いんだけど、ペンとメモ片手にやらないと出来ないのがちと面倒かな    
  割とわかりやすい。でもステージ移行のコインが高い...    
  面白いので、どんどん進めることが出来ます！    
  純粋な気持ちが蘇る感覚･･･(笑)あまり小難しく考えず、頭空っぽにして解くのがコツ！！あえて大人にオススメしたいですね☆笑    
  操作が分かりやすくて良いですね    
  まだやり始めたばかりだからかもしれませんが、単純過ぎかな。これからの難易度に期待！    
  1-1は簡単で面白くないと思いましたが、進むにつれ、とても面白く暇つぶしになります。    
  色々と頭使うからボケ防止にいいよ！（笑）    
  サクサク進めるので暇潰しに最適。    
  サクサクとけて楽しいです。    
  4-8, even if turning off the switch of electricity, it doesn't let me get the key in the water. I hope it will be modified.    
  どんどんはまっていくゲームです。    
  アイテム使ったりするのが面倒くさい。    
  最初は簡単だがレベル上がるごとに頭使う　頭の活性化にとてもよい    
  3-3で、壇上に置くアイテムが置けないで消えてしまう。改善お願いします。    
  なかなか頭使うw    
  簡単に解ける時とさっぱりわからないときありますね〜    
  簡単過ぎてつまらない    
  わりと面白い。    
  謎解きはそれほど難しくなくストレス無く楽しめます    
  1日一回コインがもらえるようになると良い    
  普通にたのしいかな    
  そこそこに難しくて暇潰しにちょうど良いです。    
  こんなの好きです。 ちょっとした空き時間に遊べるところが良い。    
  難し過ぎずどんどん進めるから楽しい    
  かんたんにすすめられます    
  面白いけどYour luck？ステージ何あれ    
  面白い！いい暇潰しと脳トレになる♪    
  ふーん程度    
  絵がきれいで、動きもスムーズで、よい！    
  おもしろい！おすすめです    
  序盤はサクサク進むけど    
  空き時間に最適！    
  簡単ではありますが、はまります‼    
