  日本語の・入力の機能がもうちょっとこなれていたら最高なんだけど、僕の用途ではこれで十分なので句言うと罰が当たる。素晴らしいアプリです。    
  必要にして、十分。    
  excellent    
 Good job! sshは当たり前、Moshも使えるわ何よりportfowardが簡単に設定できるので重宝してます。portfowardは有料だけどね。あと、チームの設定があるのか気になる！    
  google日本語入力との相性悪い？ 英数入力しかできないし、物理キーボードの配列も無視される    
  すごい優れものだと思います。 機能も豊富で視認性も操作性も高いです。Thanks for this great app!    
  ed25519に対応してほしい    
 とても便利！ いつでも仕事できる！    
  公開鍵認証も問題なく行えて便利です。    
  ソフトウエアキーボードで入力できない特殊キーが入力可能なのがありがたい。キーリピートがあるとさらにいいですね。    
  個人契約のVPS管理に使用していますが、使いやすい！    
 一番使いやすい 色々試してみたが、コレが一番使いやすい。アドオンも中々に便利。    
  moshが使えて便利です😻    
  ポートフォワーディングもでき，無事に大型計算機に接続できました．    
  鍵のパス入れるのが面倒    
  いいと思います    
  とっても便利で多機能。画面も見やすいです。    
  使いやすい    
  使える    
  good.    
  cool    
 これは便利 タブレットやスティックPC買ってっSH接続の勉強しようかと思ってましたが、このアプリで自分の目的は達することができました。 無料版でも充分満足できました。    
 字コード設定さえできれば完璧 他のSSH接続ソフトと比べて、接続管理やGUIが素晴らしい。ただ、字コード設定さえできれば完璧でした。デフォルトでSJIS使ってるヤマハルーターに接続すると字化けしてしまいますorz    
 使える あんまり外国製のアプリとか使いたくなかったが、ここのレビュー参考に使ってみたら、結構良かったです。十分満足です。    
 OpenWnnフリック版では改行が入力できない OpenWnnフリック版では改行が入力できない。 ほかのimeではできるので修正してください    
 満足 十分実用的。自宅サーバー構築がほぼこれで完結。有料機能は今の自分のスキルでは使用用途はないが、必要があれば購入したい。    
 素晴らしい 自宅のHeadlessなRaspberry Piへのアクセスに使ってます。すごく便利！    
  画面コピーの際のフォント大きくして欲しい    
 これで良い 色々と試したけど、これが一番使いやすかった    
 使いやすい ずっと愛用してます。直感的に操作できるのが嬉しい    
 excellent thank you!    
 開発のメインに使えるレベル ぜひ、mac,windows版も欲しい。    
 d('∀'*) RaspberryPiに使わせて頂いてます    
  すごくいい。    
 便利 安定性、利便性は他のどのクライアントよりよかったです。オプションプラグインのステータスもグッド。迷ったら使うべし    
 便利です screen デタッチしようとしてCTRL の出しかたに手間取ったけど、すぐわかりましたのでよかったです。慣れれば便利だと思う。    
 日本語が問題なくされる 日本語が問題なくされるのが素晴らしい。使い勝手もとても良い。フォントが変更できたらうれしい。    
 良いです ちょっとした作業に申し分なく使えます。    
 便利です。一部バグあり？ 公開鍵認証も可能で汎用性の高いアプリです。 ですがGoogle日本語入力(GoogleIME)利用していると、リモート接続時に、字入力の遅延が発生します。 アプリ自体は大変素晴らしいです。    
 Good but a trouble exists on FHD tablets. I't's pretty good, but by using FHD tablet,(1920 x 1200 7inchi)  connections window does displays connection names and descriptions overlapped! 2015/1/13 I confirmed that "Overlapped" problem has been fixed!    
