  iOS用アプリからAndroid用に乗り換える家計簿アプリ何年も探してましたが、やっと納得のいく機能のアプリに出会いました♪ 欲いえば、マルチウインドウに対応していただくと最強です!！ 簿記で言うところの元帳一発で出す機能がよくわからないので科目毎にお気に入りに登録していますが、ただ単に私が操作がわからないだけかもです(^^;    
  細かいところまで手が届くアプリで長く使わせていただいております。ありがとうございます。  要望として、B/S,P/Lで科目ごとに割合の円グラフができると体のバランスが把握しやすくなるので助かります。 ご検討いただければ幸いです。    
  このアプリで、家計と自営業のアカウント、別けて管理できるので便利。 確定申告時には、自営業のアカウントで記帳したもの、そのまま国税庁のページに写して、申告書プリントアウトして作成。それで提出しています。 記帳時、難しいことは殆どなく、どうしても解らない時は、開発者様のwebページで質問すると、丁寧に教えてくださいます。 過去、色々な家計簿アプリ使ってきましたが、このアプリにたどり着いてからは、満足してます。    
  操作にさえなれば、貸借対照も損益計算書も自動で作ってくれるので楽チン。補助科目使って、支払日やクレジットごとに管理すれば、カレンダー機能で「来月末にいくら手元に金が残るか」なども参照できる。    
  素早いバグ対応ありがとうございました。    
  複式簿記の仕組み使っているので、収支完璧に管理でき、非常に重宝しています。    
  更新したらアプリが起動しません。    
 更新ありがとうございます。 見れるようになりました。    
 強制終了する 開くと強制終了する。    
 更新ありがとうございます。 家計簿・お金管理の為にアプリ探していたところ、こちらの複式簿記なるアプリ発見。最初は取っ付きにくいと思いましたが、暫く使っていくうちに徐々にですが慣れてきました。これからもどんどんデータ蓄積していきたいと思います。    
  普通に複式簿記家計簿じゃなくても使い道多いと思います。    
 不具合報告 他の方々同様、起動のたびに固定費が何度も計上されるようになりました。ご対応、よろしくお願いします。0405追記．ご対応ありがとうごさいました。固定費追加されなくなりました。これからも使い続けて行きますのでよろしくお願いしますっ。    
 不具合発生 バージョンアップと同時に固定費の編集ができなくなった上に、起動する度に勝手に固定費が計上されるようになってしまいました。対応方お願いします。    
 不具合報告 android版pro使用させていただいてます。棚卸資産の使用が出来ず困っております。ご対応のほどお願い致します。    
 迅速な対応で安心して利用できます 開発者様には毎回迅速な対応していただき大変感謝しております。こちらからの要望もメールにて回答いただいたりと安心して利用することが出来ます。このアプリのおかげで、簿記が分かるようになりました。各科目の貸借理解するには、実際に何回も伝票入れてみることで自信がつき、理解できるようにもなるようです。その点このアプリは思う存分仕訳入れることができ、間違った伝票（仕訳・貸借）入れるとどのような動きするのかも体感することが出来ます。仕事で使うPCにはこのようなことはやれません。ちなみに、先日会社の新人さんにこのアプリの宣伝しました。練習用にはもってこいのアプリです。    
 ありがとうございます 確かに四行は大変かもですね　　お返事ありがとうございます    
genre: 12
others: 
