  見れるけど、これって本当に無料？    
 見れる!!! 見れるぜ！テレビが    
 cant watch cant watch recently. fix it...please. and4.2.2    
 役に立つ 便利です(^-^)    
 チャンネルが少ない! RTR1とかBBCとか追加してほしい。 画質は凄くいい。    
 インターネット スマートフォンならではのアプリケーションですね。Very good.    
 日本 日本のテレビチャネルはないですか？ 残念やん......日本のテレビチャネル欲しいな    
 why? 視聴可能なchannelが減ってるのは、無償applicationの宿命？galaxy tab    
 凄い けど、観たい番組に限って音声のみだったりするのでそこがなんとかなればいいなあと    
 某国営放送 ネット接続に対しては課金する方針だから…    
 gone? Where's NHK world?  と思っていたら、どうやらNHK World専用アプリがリリースされているみたいですね。Google PlayからではMarket Enabler利用してもインストールできないみたいです。 どうしても入れたい場合は、Google Playのデータとキャッシュ削除→Google Playアンインストール→Market Enabler（要root）で値日本以外の国に設定→旧マーケットアプリ開いて「NHK World」で検索してNHKのアプリダウンロードして下さい。    
 え 声だけとか…    
 gala tab 233で、アップデート後も 快適に利用出来てますよ。英語の勉強にも、ちょうど良いです。感謝！    
  起動しない。IS01    
  英語学習に使っています。私はNHK internationalも問題なく見れます。galaxy tab    
  NHK worldやCCTVが見れるし、bloombergも見れるのでとても良いです。    
  これ日本の放送に対応したら神アプリだよね…ワンセグ絶滅するな…    
  アクオスSH-12Cに変えてからエラーが出て見れない 前の機種HT-03Aでは快適！    
  Is there any Japanese TV stn. ? Will purchase if you have more mainstream TV stn.    
  確かに日本受信出来たら神だな    
 認証って？ メールアドレス登録しないと制限あるのかな？    
  そんなに待てない…    
  英語の勉強にｲｲﾈ    
  久しぶりに神アプリです    
  Please given to me, Korean Channel SBS.MBC.KBS.Mnet etc...    
 Bug 声だけ､､､    
  NHKのが何故かホワイトアウトして観れない以外は素晴らしいアプリですね。しかも無料とは恐れ入ります。    
  小さい画面に切替られるといいのに。7ｲﾝﾁだと画面の粗さがちょっと残念。    
  HTC Desire HDで利用。素晴らしいアプリだが、重いのが難点    
  Thank you! ver.2.1    
  これってリアルタイム？    
 ダメダメ 止まってスリープして壊れかけた    
  日本のテレビは映りません    
 何これ？ 英語で分からん。    
 つねめめも やや    
genre: 10
others: 
