  違うんだよ……。悪い操作性で難易度上げる。それじゃ燃えないんだよ……。ムカつかせるのであれば作者の配置だとかそういったものでムカつかせて欲しいんだよ……。『壺入りのおっさんある程度好きに操作できる』上で、その慢心叩き潰す配置だとかギミックが欲しいんだよ……。    
  UIが右下にあるのがポイント高い。UIが右下じゃなかったら難易度普通のおっさんが変な動きするだけのゲームだが、UIが右下にあることで操作性が抜群に悪くなっててイイ 。    
  本物に失礼ですね 一回男が壺から剥がれましたし、摩擦力が然ないし、壺の反発定数有りすぎ。あと、操作性は最悪です。    
  level2は頑張ればクリア可能 下突き(セルフジャンプ)は癖があって安定しないが、代わりにハンマーの粘性(面張力的な)がPC版より高い感じなので、下突きは使わなくてもクリアできます また、level2の最後の壁登ってはしゃいでると「finish」の看板に挟まって動けなくなるので注意    
  インストールしてから30分程でレベル2までクリアしました、ステージ構成自体はとても簡単な感じなんですが、いかんせん操作性が悪すぎて慣れるのに10分ほどかかりました(;´д｀)本家やったことがないので比較は出来ませんが、摩擦力にも問題があるのかと思います。一番それが感じられるのはレベル2のSTOP標識の崖の一番上の足場です。摩擦力が弱すぎてどこに乗ってもズルズルと滑り落ちてしまうので一番苦戦しました。でも何やかんやでクリアは出来たのでレベル3待ってますm(_ _)m    
  最初にどこで始めるかわからなかった。あと楽しかった。暇潰しにいいかも。いらつくところもありました。何でやねん！ふざけんな。など言ってしまいました。    
  ただ操作性が悪いのが難易度というだけで1時間程度でクリアはできるが面白い部分が無い、時間無駄にしたい人向け。即日アンインストール。    
  LEVEL2クリアするのに3日もかかった・・・・ LEVEL3待ってます！    
  難しすぎwでも楽しい！　　　　　　　　　 まあそれのおかげで指腫れた。    
  思わず「ちがうだろ！このハゲー！！」と叫んでしまいました    
  セーブあったらちょっとつまらん    
  難しいけどでけた！    
  おもしろみがない本家と比べて    
  ３レベル出来ない！    
  看板に挟まって詰んだ(´；ω；`) 心が折れそうになった｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡    
  操作性悪い    
  おっさんの肌が白いww    
  悪意のある配置    
  操作性悪すぎ    
  いやせめてもう少し操作性よくならんの？    
  広告が多い    
  いい    
  バグ直せ。 動けなくなるバグがなければいいのによ、バグのお陰で毎回いいところでリスタだからさ。 ほんと、早く直して    
  操作性が悪いと言っている方がいますが、このゲームはスチームで流行った、操作性の悪さが売りのイライラゲームです    
  level3はないの？だから、level2にゴールがないのかな。探しまくったんだけど。    
  ハンマー下に突いて跳ぶやつできない    
  ネタバレ注意！　　　　　　　　level2のゴールは岩登りきった後に左に行くと建物があるんだけど、その屋上にゴールがあるよ。    
  level2の最後以外思っていたのよりそこそこ簡単だったのでlevel3に期待しています。    
  原作再現で☆5だけど気持ち悪くなった。    
  レベル2の高いとこいけないorzムズすぎ    
  かなり元に近く作られてて楽しかったです。レベル3待ってます    
  ステージ増やせ、つまらん    
  内容は非常に良い チェックポイントは広告見せるだけの罠なんでそこだけは注意    
  面白すぎて腱鞘炎になりました。注意してください。    
  操作が少しやりずらい    
  操作しにくいなぁ    
  操作しにくすぎる    
  スマホでできるのは嬉しい レベル3待ってます！    
  操作性最悪    
  左利きの立場がない    
