  暇潰しにはあり    
  単純だけど面白い。一つ完成させるのにそんなに時間もかからないし、ちょっとの時間潰しに丁度良い。    
  すぐ飽きるだろって思ったけど、1ステージがサクサク終わるから次々ってなる。おもしろいですね‼    
  シンプルだが奥が深い！ ボケ防止にもピッタリ！    
  単純ながらも奥が深く、少し時間潰しのつもりが、長々とやってしまう入れておいて損無し    
  普通に面白かったです。課金圧力もないし、暇つぶしになります。    
  広告が挟まるのが煩わしいが、シンプルでハマる    
  後半手抜きしすぎだと思う    
  英語の指はよく分からないけど、単純にルートつなげるのは面白いです    
  おもしろいけど飽きちゃう    
  楽しかったよ    
  はまるわw    
  たまに難しい。楽しくできるとこがいい    
  広告が多いけど、良い暇潰しになります。    
  おもろ、すご、えろ    
  広告がうざい    
  操作が単純で暇潰しには良い    
  楽しかったわ    
  楽しかった    
  Σd=(・ω-｀o)ｸﾞｯ♪    
  面白い    
  サイコー    
  子供の頃はまった数字パズルに似た感じで楽しい。    
  もっと盤が大きなサイズの問題が追加されたら嬉しいです    
  とっても面白いです！    
  楽しいから、いっつもやってるよ！    
  体操になる    
  楽しい。    
  最高    
  暇つぶしには持ってこい。 サクサク進めてとても良いです。 デザインが木ってゆうのがまた和みますね(*^^*) 「でも少し広告が多いかな？」 とは思います。 でも、とても良いアプリです。(⌒▽⌒)    
  パズルゲームとして優秀。 広告無しオプション(240円)買いました(๑•̀ㅂ•́)و✧    
  難しく考えないで素直に… 玉が転がる音がいいねぇ~🎵    
  暇潰しに丁度よい。すぐできてすぐやめられるから気分転換にもいい！    
  時間潰しに最適なゲームだった    
  暇ゲーにわ最適    
  サクサクすすめます!暇つぶしに楽しめました!    
  頭も使うから良いと思う    
  すっばらしい！    
  あぁ簡単だわぃ♪と始めた時の印象より、ずっと楽しい。    
  時間潰しにちょうどいい    
