  暇潰しにはちょうど良い。 よく分からないところでつっかえて ゲームオーバーになったり カクついて操作しづらくなる。 普通に楽しいのにもったいない。 作った人には改善してほしいです お願いします。    
  まだまだ調整が必要なゲームだと思う。課金は決してオススメできない。配置してあるオブジェクトが明らかにずれている箇所がある。もし狙って配置してあるのなら視野もっと広げるべき。減速しなければゲームオーバー、スピードが足りなければゲームオーバーという理不尽な箇所が目立つ。床が動くギミックに関しては最悪。    
  とてもやりがいのあって暇つぶしになる！だけど変なところで引っかかったり、アクセルの反応が遅かったりと少し雑… ハンマーの部分等バランス調整に期待！    
  楽しいしのめり込めるゲームだけど3回に1回のペースで切り替わる時固まるのはなぜなの？それさてなけりゃ星5もんのゲームよこれ。やって損なし    
  けっこう流行ります。一度やったらなかなか止まらなくなるゲームです！1日でレベル30レベルいったゃいました。    
  画面が黒くなり固まる。それさえ無ければ神ゲーだな    
  面白くかなり夢中になってやってられるけど、たまにゲームオーバーになった後画面が真っ暗になってゲームに戻れなくなるのでマイナス☆1    
  ゲーム自体はいいと思いますが  大きなジャンプ台突破して  着地した瞬間その衝撃で弾んで(回転無しでも)ひっくり返ることが多いのでそこがちょっと減点かと思いますしゲームオーバーなる度に乗り物が変わるのなんか嫌なのでそこも修正お願いだゾ    
  やってて楽しい、飽きないです‼ でも、リバイブするのは、はいかいいえの方がいいと思います    
  すごい楽しいです 人によるけどハマると抜け出せないかも笑 久々に面白いゲーム見つけた    
  一々心音出しながら映像広告迫ってくるのがウザイ    
  なんか生成？がおいつかなくていきなり道が、出てきて道にめり込んで車が壊れました。道の生成？追いつかせてください。    
  重くなるし、よく落ちる イライラする最悪のゲーム    
  英語が読めない人にはキツいかな笑    
  こんなのなにが面白いのか理解できない。無理ゲー。    
  フリーズするのがなかったらなぁ 楽しいのに残念だなぁ    
  異常にぶれるんだけど    
  たまに、変なところでつまずく    
  日本語に対応して欲しい    
  パーフェクトフリップのエフェクトとスコアが二倍になる角度に少しズレがある    
  楽しいが重い 改善求む    
  クソ楽しい 俺が始めたらクラスの男子ほぼに広まった笑笑    
  暇つぶしになって楽しいゲームです車やバイク集めることも出来て楽しいゲームやなww    
  やめられない‼    
  1つ1つの乗り物に効果とか付けたら面白そう    
  バグ楽しめない人はおすすめしない    
  たまに画面が黒くなってフリーズします　Android7.0の携帯です    
  とても良いゲームだった！ 自分の中では過去最高に楽しいゲームだった    
  フリーズしてしまい、操作ができません。どうにかして欲しいです。    
  物理エンジンとしては及第点。人楽しませるゲームとしては0点    
  ワンタッチで簡単に出来るし暇つぶしにもなるいいゲーム    
  課金はいらない    
  ひぃぁ！！    
  車がスターウォーズ的な感じのにして‼    
  好きです！    
  たまにつっかえるけど楽しすぎる    
  すげぇハマる    
  ゴミです    
  暇つぶしなどに凄く良い    
  暇つぶしとかに楽しい感じ    
genre: 36
others: 
