  危険。バッテリーの消耗が激しいと警告が出る。ただのライトなのに、何故バックグラウンドで処理が動くのか。余計な電池の消耗抑えたい人はインストールしないほうが良い。    
  光が暗い、というか薄い。どうしたらいいですか？    
  アップデート多すぎ。そんな必要ないでしょう。    
  とても明るい！    
  コンパス機能はシンプルで非常に使いやすい❗️ 大変気に入りました‼️    
  まあ普通に良い！    
  いざって時だけ便利ツールだった。    
  応急処置等に 使用できる！    
  特に無し    
  あああああいああああ    
  明るくて良かった    
  楽ちん    
  使いやすい。かなりいい👍    
  とても明るく素晴らしい。    
  役立ちそうです    
  使いやすいです    
  良いよ    
  いあね    
  完璧    
  便利    
  よい    
  good    
  このアプリ起動すると何故かモバイルデータが消費されています。 バックグランドでもデータ消費されています。 何故でしょうか？ 懐中電灯でデータ消費? とりあえず他の懐中電灯アプリに変えます。    
  毎日、毎日 何故故にアップデート？    
  👍                                                                                                                                       　    
  光強く太陽と同じぐらい    
  役立ってますよ〜    
  気に入りました。必要なツールです    
  バッテリーの減りが早いけど便利    
  特になし    
  使いやすかったです！    
  とても便利    
  便利    
  good    
  使い勝手がいい    
  起動していないにも関わらず、裏でタスクが起動されておりRAM食い潰している。 かなり不快です。何のタスクでしょうか？何かスマホの情報でも抜かれてるんじゃないでしょうか？ 最悪なアプリです。    
  朝早くの仕事で、出掛けるとき、転びました❗その時に、友達からこのアプリ紹介してもらい、時々、使わせてもらってます‼️大変、役立ってます‼️これからも宜しくお願いします🙇⤵️    
  懐中電灯起動していない時でも他のアプリ妨害して、メモリクリーンアプリの広告が画面されます。最悪です。    
  このアプリ起動した状態で元々内蔵されているモバイルライト点灯させようとした所、｢カメラ機能終了してから点灯して下さい｣という通知がされました。 カメラ使用した機能があるような訳でも無かったので少し不安になりました。アンインストールしようと思います…    
  このレビューが皆様の目に入る事願います。 このアプリにはライトのスイッチ入れた瞬間にブラウザが立ち上がり、アドウェアの様なものさせ、内容もウイルス感染仄めかせウイルスチェック煽らせるものなど詐欺の様な仕組みが組み込まれていた。 日本語もおかしかったり色々おかしいので、絶対にインストールしないでください。 評価数とダウンロード数はお金で買ったり雇ったりして水増ししてるだけです。    
