  基本的に問題ないが、記事DLすると途中で進捗が止まるため何度もDLボタン押している。    
  Feature Request: Save slides as PDF as the desktop browser version does.    
  検索の精度が悪いです。改善お願いします    
 素晴らしい 実用的でいいです。音声発することはできるのですか？　不勉強でごめんなさい。    
  固まってしまうことが多々あります。    
 よい ごちゃごちゃしていなくて、必要な機能がそろっていてよいです。    
  very199124    
  簡単操作が◎    
  とても重宝    
 便利 とても便利なサービス    
 様々なスライド 幅広いジャンルのスライドがあり、感謝です。特に、FFWPU(世界平和統一家庭連合)のスライドも多く、個人的に非常にありがたいです。    
 最高です。 いつでもどこでも綺麗に素早く再生出来ます。    
 普通 普通です。    
 見やすい・使いやすい ローカルに保存もできます。    
 ローカルに保存できる 参考書代わりにタブレットに入れて持ち歩ける。最高にCOOL。    
 ローカルに保存できるのがいい 重宝します。    
 こまごま挙動があやしい Homeに挙がっているスライド見てて、Shareからはてブして戻ってきたら、違うスライドかつしてた他のスライドも違うし。しかも、部英語スライド…(´･ω･`)    
 もう少し スライド内のURLリンクタップしても反応しないのはかなり致命的。あと現在のスライド位置が下にバーとしてされてくれると移動が簡単な気がする。    
  画面が真っ黒のまま何も見れない    
 Very nice. Convinience nice one!    
 cool app it is feel so good! cool app    
  nice one    
  良い    
 こけまくる 何してるのか知りませんが、勝手にこけて電池無駄に消費するのでアンインストールしました。    
 acoreは停止しましたが無限ループ 本アプリアンインストールしたところ、「acoreプロセスは停止しました」のダイアログがされ、ok押しても無限にされ端末利用が不可になった。端末再起動しても復旧せず、最終的には端末初期化が必要になった。    
  がおかしい    
 検索結果がおかしい。それ以外は普通。 Webサイトの検索結果とアプリの検索結果が異なる。Webサイトの方が結果の制度がよい。There is difference between web-site search and this app's search result. Web search is better. I cannot understand why.    
  なぜ「パフォーマンス調整とバグ修正」に連絡先の権限追加が必要なのか？    
 静と動 無線LANの確立と今後の医療、事故未然に防ぐ方法    
 よいです 保存しておくとオフラインでも閲覧できるのがよいです    
  勉強になってます。    
 ログインできないなぁ SlideShareのアカウントでも、LinkedInでも、Facebookでもログインエラーがでるなぁ。    
 アカウントとの連携もっと強化して欲しいです 保存したスライドオフラインで閲覧できる機能は有り難いです。しかし、ブラウザでの閲覧中にsaveで保存したものは反映されないようなので、そこが残念に思います。likeしたものは連動するようなので、今はそれで何とかしています。 あと、今のUIだとsaveやlikeしたものが多くなった場合に目的のもの探すのが大変そうです。こういった点はこれから改善されること期待しています。    
 カテゴリーがすくないかな少ないかな 探したいものがあってキーワード検索で探すのであれば問題ないです。 ホームページなどよりまとまった情報得たい時に使ってます。    
 とても 良いと思います。    
 セレブコミュニティ 私では思い切り場違いなコミュニティサイトで、下手に活動するのも恥ずかしいくらいレベルの高い人脈の宝庫でした。セレブの皆様や、高いレベルの人脈構築したい方が利用すれば、良い関係造れるかも。    
 初めまして。 どうぞ宜しくお願い致します    
  便利!ずっと待っていました。    
  very🙆    
 Ok Ok    
genre: 5
others: 
