  dwgファイルが開けない。50%まで読み込んで開けないままが多い。 容量が大きいファイルが開けない。だいたい8MB以上はダメ。有料プランへの誘導がウザい。    
  当たり前だけどかなり使いづらい    
  操作性悪いですね。計測で垂直・水平選べれば良いのにな。    
  なぜ電話帳などの個人情報こんなにも取得する理由があるのか？    
  良いね。    
 電池の消耗が著しい GPSがONになっていると、起動してなくても、バックグラウンドで勝手に動いて尋常じゃない程バッテリー消耗する。また、バックグラウンドでの動作制限掛けても動いているようでやはり電池が急速に減る。要改善    
 使いにくい なんだこれ？スマホでやる意味あるのかな？機能も少ないしファイル操作もいまいち、インターフェースのギミックなどスマホに特化された工夫が何もない。これなら重くてかさばってもノートパソコンでやるほうがまし。    
  図面上の字検索したいのでが、誰か教えて？    
  確認に便利    
  アプリ編集機能買い取りじゃないのがムカつく    
 あと一歩 iosでは日本語で注釈付けられないので図面作ってから保存してAndroidで開き注釈付けてます。寸法記入するのに位置の指定がシビア過ぎて難しいのが難点です。    
 オプション追加で使用 分かりやすくて重宝してます    
 時々おかしい アップロードした図面が開けないのは何故ですか？    
  なかなか役立っています。    
 あとちょっと 水平垂直の寸法が取れればなぁ    
  最高！    
  外出先での図面参照の際、とても便利です。    
  便利です    
  使いやすい!!    
 まあまあ よい    
 しよう感度はよい方だと思います 過去にWSも使ってみていました データがDWG、PDFでの出力しかないですが、外出先というか現場でちょいメモ程度の作業ならできると思います本図面は、事務所に戻って作業すればいいでしょう ただ、３Dが使えなくなったのが残念です    
 凄い❗ こんなのがあったとは～ 時代だねぇ～    
  ベリーグッドです！    
 オフライン　OK オフラインで図面が開けるようになった、よろしい!    
 ビューアー 信頼 現場での確認    
 使い勝手上々 クラウドにて図面が連携し、何処でも端末にて監査出来るのは有り難い。    
 現場での 確認作業に重宝してます。    
 良い。 現場からでも携帯で確認できるのが助かります。    
  3dはできるのですか？    
  いい    
  パソコンでも使っていました。    
 最高！すごい時代だ 現場用に図面軽くして使ってます。 現場での急な対応も簡単に出来るようになりｳﾚｼｲアプリですね    
 なかなかです 仕事で役にたっています。    
 前に比べて 使いやすくなったが、寸法の縮尺が変えられないとか、数値が変えられないと言うのは不便。またプロパティ編集が出来るようにして欲しい。出来れば座標管理が出来る様になれば良い。    
 アップグレードできない 定期購入にしてお金払ったのにアップグレードできない。。。再サインアップも再ダウンロードしたのにお金取られただけなんですかね？    
 proに登録したら アプリが起動できなくなりました。。。    
 いい時代になったねぇ～ いや～素晴らしい、パソコンなくてもいいですね   ハッチングと線種の変更も出来たら尚良いかな    
 전혀 몰라유 ...ㅠㅠ 생각대로 안되네요 위의 동영상대로 하는건데 왜 다르죠?    
 スマホでCADが出来る素晴らしさ プログラミングが出来る事は知っていたけれどCADまでスマホに。これは便利。    
  仕事用    
genre: 25
others: 
