  処方せんがお薬手帳に反映されない。結局、自分でお薬手帳機能に登録しなければならないのは面倒。処方薬局と処方薬はネットで予約した時点でわかるのだから、出来れば自動で登録してほしい。    
  よく利用してましたが 状況の通知がメールとアプリ両方に来るのがしつこい。 運営会社が一緒なのにEPARKアプリ同しの連帯やEPARKウェイブの連帯が無い。まとまりの無い運営状況に感じる。    
  更新したら時間外の予約が出来なくなった。不便。予約だけしといて後で取りに行くのが便利でよく使っていたのに。改悪。元に戻して欲しい。    
  待たずに、薬が、受け取れる。34分待ちが、解消されました。    
  便利ですね。    
  共有でメールに処方添付できてPCで印刷できるので、ほかの病院に行くときにプリントして渡すことができる。アプリから直接印刷できるともっとよいと思う。    
  とても便利。    
  まだ利用し始めたばかりでよくわからない部分も多い。 ただ、お薬手帳持ち歩くのも結構かさばることも多く、スマホで管理されていると便利ではあると思う。 ただ、逆にスマホが壊れたりなくした場合に不安なので、結局今のところは紙のお薬手帳と併用しようと思う。    
  QRコードが無くて登録できないし、登録できる薬局でなかったので、その辺り整備してもらえると、実用的になるのではないだろう。    
  登録できる薬局が他のアプリよりかなり多い点は評価できる。薬の登録がQRか画像のみという斬新さ（手入力できないとは！）には驚いたが、手軽な点でこれもいいとしよう。あとは、貼り付けた画像の拡大等の機能が雑でなければ、お薬手帳として、今後も利用していきたい。    
  実用に値しないアプリなので、利用中止して削除。都会の病院+薬局と田舎の病院(調剤薬局持つ)の差分、大手病院の調剤薬局事情に疎すぎる。せめて画像での管理と手入力選択できれば。運営の良かろうという押し付けがましい親切ごかしの精神がウザい。画一的な管理受ける側からは不都合なことしかない。    
  動作が少しモッサリするのが気になる。家族のも登録できるのは良いかな    
  忘れることも多いお薬手帳なのでとても便利だと思います    
  使いやすそうです。写真やQRコード利用するので楽に登録ができそうです。    
  なかなかつかいやすくてよかった    
  スマホで管理できるのはうれしい    
  お薬手帳に薬の情報登録する際、プリンターでスキャンした画像登録したいので、スマホに保存済みの画像も登録できるようにしてほしい。    
  薬剤の直接入力できるようになるといいのですが‥    
  残った薬の使用法が確認できるのでいい    
  薬の管理に役立てます    
  よくお薬手帳忘れるので、これがあれば便利！    
  いまどきGoogleのデザインガイドラインに沿って無くて使いにくい． 新規会員登録が面倒．登録した内容ならGoogleのアカウントと連携すれば良いだけでは？ パスワードも半角英数字のみの16字が限度で脆弱．字種も字列長も制限する必要性無いはず． パスワード入力欄も入力中にIMEの後ろに隠れるし，UX第一に作って欲しい．    
  私が初めて利用した時は、フリーズしてるのかと思うぐらいレスポンスが悪く、それはトラブルが原因だったっぽいが気づくのが遅い気がした。今でも十分もっさりしててレスポンスが悪く、画像取り込みのお薬手帳としては実用レベルではない。サーバーのみのデータ保管が悪影響してるのかな。QRコード利用した場合のみ、多少便利に感じる。 服用アラームもただ決まった時間になるだけなので、それならば服用後のチェックリストの方が役に立つ気がする。    
  薬局は登録できたはお薬手帳のデータが２０１７年以降は届かない    
  お薬手帳の持ち忘れが防げて便利です。    
  アプデが多すぎない？何のアプデ？    
  アップデート後、調剤予約しようとするとアプリが落ちます。    
  アップデートしても、通信状態エラーで使えません。 来週病院で処方予定なので、それまでに何とかして下さい    
  通信状態等のエラーにより…と出て使えません。電波は良くて他のアプリの通信は問題ないのに、つかえません    
  通信環境の良いところでってずっと出て調剤予約できない！    
  Eパークと連動しているので そちらで使った薬局がすでにかかりつけとなっていたので楽ですね。    
  とてもいいです    
  レスポンスは判りませんが何しろログインすら出来なくて使用出来ずに困っています。Webではログイン出来ているので何がいけないのでしょう    
  なんなん？ 部　個人データ　入力したけど　開かんくって　真っ黒な　まんま！(# ﾟДﾟ) 個人データ　扱う　アプリ　なんだから　もっと　マシなん　作って欲しいです(#･∀･)    
  アプリ起動すると、通信エラーで立ち上がらない！なぜでしょう    
  写メで画像登録した写真が見えない。ズームしたらボケて読めない。そもそも写真の可能域が狭く、ズームしても真ん中しか見えない。 つかえないなぁ〜    
  お薬手帳は忘れがちなので、スマホにてきるのは助かる。ただ、なぜか3番目のお薬の情報がタップしても出ない。オレだけ？    
  一番の問題点は対応薬局が少ない お薬手帳として使うには、まだ不安が残るが今後に期待！    
  スマホで薬管理が出来るEPARK    
  便利かな    
