 リストアが出来ない ＳＤに登録してあった500Ｇ以上のデーターが、新しい携帯に登録出来ず、間違って消してしまった。改善して欲しい。ソフトとしては最高なんだが…    
 日付 個人情報とピン倒ピン率の日付のが年月までしかがないので、少し分かりにくいです。改善してもらえると有難い。ちなみにinfobarA03使ってます    
  そもそもコピーしましたのは出るもののSDにコピーされない。したがってレストアもできない。    
 コメントが引き継げない 入力もしやすいし解析も見やすいのですが、新しい機種にデータの引き継ぎしたらコメント部分が引き継げませんでした。なので☆４    
  トータルピンが出ないから計算機で計算しなきゃいけない。トータルスコアが出れば言うことなし。    
 なかなかいいですよ veryグーグー同期出来ないでしょうかスマートホンとタブレット ちなみにパソコンでwindows10で出来ないでしょうか    
 データの取り込み 機種更新したら、データが取り込めなかった。    
 ショック 機種変更したらデータ無理やった。    
 便利ではあるが… ゲームごとにボールとコメント記入できるようにしてほしい。さらにできればボールや会場は過去に入力した履歴から選べるようにしてくれたらなお嬉しい。    
 リストア出来ず！ SDカードにデータ残っているのだかリストア出来ず！    
  リストアができないです。 また入力し直し・・・    
  もうアップデートはないのかもせれないけど、シフト単位でのトータルスコアがあればいいなぁ、と思う次第。    
 データが バックアップされたのに引き継げない。    
  使いやすいですが、要望として、トータルピン、オープンフレームの、ボール別のデータ集計、会場別のデータ集計、フレーム別のデータ集計ができるとありがたいです。    
 これは最高 入力は簡単だし自己スコアー管理に最適場所 使用ボールの候補が元へ戻って一旦クリックしないと出ないのだけ手間だが、あとは最高😃⤴⤴    
 使い勝手いい SO-01Gです。あとは、トータルピンとスナップショットが反映されれば嬉しい。    
 使いやすい ただスコアの計算が少しおかしいような…    
 使いやすいけど ショートカット設定が出来ない。    
 使い易さと見易さが両立！ 他のアプリから変えて見ましたが、視覚的に見易くて気に入ってしまいました。 気になる点として、スナップショットの保存フォルダ位置がピクチャフォルダ内にあるといいです。また、イベント毎にHDCPの入力が出来るといいです。他細かな点はありますが(会場や使用ボールは登録・選択式だとべんりかなーとか)特に残ピン別データとかは凄く重宝しております。更に良きアプリになりますように(^^)    
 バックアップ アップデート後からなのでしょうか？データのバックアップしようとすると「エラーが発生しました」となりバックアップが出来なくなりました。  追記:素早い対応ありがとうございます。    
  個人情報タッチすると、強制終了がかかります！    
  使い易いです。ただ、スナップショット機能が使えない。自分だけなのか・・・    
 スナップショット スコアシートで使えないし。もっと他に目向けて欲しい。といっても、ほぼ今の状態で満足してるけど。    
 便利 入力もやり易く分析もしてくれるので重宝してます。iPhoneやiPadでもダウンロード出来るようになると嬉しいです    
 ピン入力が簡単!!(^^) 前はパソコンでピン入力していたが、このソフトは残したピンタップして入力するので煩わしさがない    
 やっと見つけた。 理想に一番近く、今後も楽しみです。    
