  色んなタイプの人がいるのか、こんな自分でも相手してくれる人が多くて嬉しかったです。どのアプリも同じなのかなって思ってたけど、ここは使ってみるべき。リアルでたくさん遊べちゃってます。ただ員が員いい人ばかりというわけではないので、そこは見極めが必要かも。まぁチャットしてるとそういう人は流れですぐわかります。    
  このアプリは簡単なプロフと写真載せればすぐ始められてオススメです^^ほんと使って良かった。ここならチャットからだからそこまで緊張しないし優しい人多いから居心地いいんだよね。みんなも是非やってみるといいよ！！    
  真剣に出会い求めている人多いし冷やかしも少ないから安心して使えてますよ。他のチャットアプリも色々インストールしてみたけどここが一番だった。話が早いってのはかなりありがたい。相手見つけるのにいいアプリかも。    
  ３ヶ月かかりましたが、女性に会うことが出来ました。そして現在その女性と付き合ってます。私でも合えましたよ。ただ、援交や業者も多いのも事実です。気付けましょう。    
  ハッピーメールいいねー(≧▽≦)会えないアプリが多い中このアプリには本物の相手がちゃんとやってるのがわかるので、安心できます。使ってる人も多いので、相手からメッセージくることもあったりして、テンションあがったりする時もあります。他のアプリよりもすぐすぐに遊ぶとか待ち合わせてご飯行くこととかに抵抗感のない人が多いような感じがしました。    
  今まで然出会えなかったけどこれ使ったらあっという間に出会えましたね。 タイミングもあると思いますが、慣れてない人とかは事前に騙されたと思って300ポイントほど購入すると出会える確率グッと上がると思います！    
  このアプリで一人会うことが出来ました。 見極めで行けば会えます。でも、真剣な「恋人探し」は無理です。援交が多いです。    
  デリ業者と勘違いブスしかいない。 どいつもこいつも2万、2万って。。。バカじゃねぇの。 金使うなら、最初からそういう店に行って好みの女選ぶわ。 出会えるのは間違いないけど、みんな分不相応なブスとデブばかり。    
  プロフちゃんと記入するのがかなり重要なかも。こんなにいいアプリは今までになかったです。本当使いやすいですね！！うまくいけばその日の夜にあえるし、凄く良いアプリだと思います。そこからは自分と相手しだいでどうにでもなれる。    
  最低なアプリ！！ての連絡やいいねは業者か援助交際目的。あちらからの会う条件は、2〜3万円+ホテル代別。聞いていないのに提してくる！違う人からく同じメッセージか来たのは数回ではないし、しつこい程に足跡つける人は数え切れないです。極めつけは、メアド盗み！！会いましょうと言ってきて、やり取り2回位すると、やり取り長くなるのでメアド教えて！と言ってきて、教えると、その1分後にはその人は、アプリ内から消えてます！！ ここは金絡みの付き合いか、個人情報盗みしかいないので、これからやる人は気つけて下さい‼    
  写真登録している人が多くて驚いた！自分はどんな目的で登録したのか詳しくプロフに記入しておけば、とてもよい出会いが期待できる。    
  このアプリは援交目的の女性がわんさかいます。 今までメッセージ送ってきた方は100%援交目的です。  特に関東地方が酷く、東京で池袋や新宿で待ち合わせしたいと言ってる人は間違いなく業者なので気付けて。 あと埼玉の大宮もね。  別の場所での待ち合わせ提案したら返事来なくなりました（笑） 課金するなら低額課金で様子見た方が良い。 あと高評価付けている人は信用しないように。 会えるとか言っている人がいますが、お金積めば当然会えますよ。    
  マナー違反女性遭遇→通報→通報者ペナルティでしたッ（←日記等、徹底的通報者アラ探シ）  当然、女性へノーダメですッ。［援交斡旋アプリ］ですッ。何故、Googleでオッケー出てるんでしょぅ❓    
  めちゃくちゃ可愛い子は業者。 そこそこ可愛い子とは続かない。 世の中すぐに出会えるほど甘くはないねえ。    
  『条件』と言う名目の援助売春の温床。    
  ホテル代別二万とかいうやつが多すぎる    
  サクラばかり マジでやめたほうがいい そういった意味ではOmiaiは優秀だったのかも    
  使えるのはいいんだけど、相手の顔写真とか見れないし、お知らせとかポイント追加ができない。    
  援交目的の女しかいない 金目当てでコンタクトしてくる。    
  ここの人ってノリがいい人が多いから、チャットしているだけでも楽しいし、試しに使ってみるのも然ありだと思う！こういうアプリが初心者の自分でも楽しめてます♪チャットだからこそ敷居が低くなるというかそういう感じもあるのかな？？意外と待ってるだけでも結構おさそいありましたよ。恋人探したい人にお薦め☆    
  待ち合わせすることに抵抗ないノリのいい子が多い印象かなー。その時の運次第ではあるけれど、他のアプリなどに比べて格段にマッチングしやすいので愛用してます。婚活してる人にも恋活してる人にもちょうど良いアプリだと思うよー。入れておくと便利。いまでは暇さえできればこのアプリで相手探ししてるわ。    
  こんなに使いやすいアプリってあんまり無い気がします。登録も簡単で、手軽に始められてよかったです。自分から連絡するの苦手だなって人も大丈夫。ここならプロフ入力しておきさえすればそれ見て気になってくれた人が積極的に連絡くれるから、来たチャットに返してるだけでいつの間にか仲良くなってるよ。    
  本命の彼女がいるんで、遊びたい時に使ってます。 6、7人と遊んだんで、感想とコツですが。 女性は課金ないです。 女性はメッセージのやり取りで報酬もらえます。 会った子から聞きました。 だから、サイト上でダラダラやり取りさせる子は報酬目的なんで絡まない方がいいと思います。 本当に出会い目的の子は1回のやり取りで、日時、場所まで約束できます。 後は使用端末がPCの子は報酬目的の可能性大です。 可愛い子は報酬目的だから会うのは無理です。 多少ブスの子は大概釣れます。 ただ、やるにしても、金要求してくるので出す出さないは本人の腕次第です。 自分は多少、外見、中身に自信あるので、会うときは金要求されますが、実際会ったら金はらった事はないです。 相手も素人ですから、気に入ってもらえれば金は関係なくなります。 そこは自分の腕次第です。    
  毎日チャットさせてもらってます。まぁ地域にもよるだろうけど特に週末とかすごいねここ！いろんな年代の人と仲良くなれるアプリだと思います。友達も恋人も探せそう。    
  私はここでいい人見つけられました！チャットである程度会話して仲良くなってからあえるので安心です。おかげで彼女とまではまだいってないけど、彼女候補の女の子できたよ。    
  初めて出会系アプリ試してみた。 登録がとにかく簡単で驚いた。 登録したらすぐにノリのいいメッセージがポンポン入ってきてまたびっくり。 そっちはとりあえず置いといて、こちらから探してみると、趣味の合いそうな人発見!! まだ２日目なのに、もう出会ったかも‼ システムもしっかりしていて安心出来そうだし、この年代でもあり!ってすごい⤴⤴    
  悪い言い方すると出会い系などのアプリは抵抗がありましたがこのアプリは抵抗なく登録する事が出来ました。お金が掛かることもないので尚よし。 近くに住んでいる男性や顔は任意ですが分かってたりするので安心出来ました。 気軽な感じで会話が出来ました。    
  サクサク出会える感じ！ｗ他のアプリでであえてない奴はここ始めたほうがいいんじゃないかな？返信率高めだから仕事の合間の昼休みに連絡してその日の夜ご飯の相手見つかっちゃうくらい。マジで手軽だよー。    
  人にはなかなか相談出来ないことが出来た時にここで相談出来る人見つけてます。知り合いも増えるし、待ち合わせしてご飯一緒に行ったりとかこれ使ってから充実した日々送ることが出来てるので凄く嬉しいです。    
  このアプリ使えるよ！何が良いって動作が軽い事もあるけどやっぱりちゃんと待ち合わせできることかな。仕事だけの生活に疲れてきてたので息抜きにつかってるよ～。特に個人情報が必要ないし思ったより素敵な女性が多いから最高です。またネットならではの楽しさや出会いがあると思う。色んな年代の人と知り合えるし、チャットだから普段友達には話せないこととかも話せるから、それってネットならではだし、非現実味わえるのがたまりません(笑)    
  チャットで楽しみたいならこのアプリいいですよ。暇持て余した時とか誰かと話したいなーって時によく使ってるかな。どんな時間にきても色んな人がログインしてるし、普段の生活では知り合えないような人とも普通に知り合えたり仲良くなれたりするから、すごく助かってます。それに運営がしっかりしているので安心して使えてるってところも魅力的かな。    
  チャットアプリってこんなにあるの！？ってぐらいありますが、色々使ってみたけど、然出合えないとこばっかりでした。でもここは違いました！ちゃんとチャットで仲良くなってあえました(^^♪もうこのアプリ一択です！！    
  これ系のアプリ使うんだったらここかなりオススメですよー。こんなに簡単に遊べちゃっていいの？ってくらいみんな話が早くてびっくりだわ。ここ始めてから楽しみが増えました。    
  始めてみてみるもんですね！！自分は暇つぶしに使いたかったからあんまり積極的ではなかったのですが、あっさり相手から今から遊びませんか？ってお誘いがありました！これからも使い続けてみます。    
  プロフはもちろんだけど写真もあるから好みの相手はさがしやすいし使ってる人の年齢層も幅広い方だと思う。写真見ればわかると思いますが、可愛い子が多いです。相手さがしに最適なアプリだと思います。    
  出会いのツールとしてはなかなかだよ。友達もいなかったからきっかけでもと思って始めたけど、思ってたより意外と遊べるので使ってますよ。    
  ほんとにここは凄い(笑)今まで遊べてないって人は試しにつかってみたらいいと思う。人いっぱいで今すぐにでもさそい出してくれないかと、待っている人がたくさんいますよー。また自分の住んでる地域で探せるのがいい。同じ県出身の人もたくさんいたし、まだまだ使い続けます。最初は若い子が多めだなって印象だけど、ちゃんとしてる子が多いから雰囲気とかはいい方だと思うよ。    
  今まで使ってたところはお金使ってもまったく遊べないってアプリばっかりで散々だったけど、ここは違かった。ここにいる人たちってチャットだけで終わりってことがほとんどないんじゃないかな？相手しだいでは4.5回のチャットだけですぐ待ち合わせしたこともあるよ。    
  色んな目的で使ってる人がいるし、経験値積むにはもってこいのアプリですね。そろそろ結婚考えないとって思い始めたんで婚活するかーと思って使ってみたけどいろんな人がいてビックリ。    
  ほとんど本当に会えるか話せる人でサクラはほぼいないと思います。ですがタイプされた人に返事しようとするとアカウント停止されたとって返事できない。がっかり感半端ないのでこれだけはやめてほしい。    
genre: 8
others: 
