  本当にいい加減にして下さい。どうしてこうも毎回毎回不具合出すかな…リソースダウンロード中にネットワーク接続していませんでリソース進まない。こちらのネットワーク は繋がっているのにも関わらずです。不具合情報見てみたら自分と同じ症状の方多数居たのでやっぱりサマナの問題です。アップデートの度ログイン出来なくなるのはいい加減うんざりです。    
  微課金したこともありましたが、今は課金せずとも、そこそこ遊べてます。イベントも多く飽きませんが、キャラの育成に時間がかかるのが個人的に大変かな😅でも楽しく遊べてオススメです＼(^^)  １月１６日のアプデからログインできなくなりました。  他の機種で再ダウンロードして、なんとか復活してますが、元々使ってた機種は何回やっても、リセットなど何試しても無理です。  他の皆さんも同じ状態のようなので、早急な対応お願いしたいです。    
  サポートで相談したものです。 皆が書いている通り、アップデートが終わりません。同じ機種のスマホ2台でプレイしてますが、1台はアップデート出来て問題ありませんが、1台がその症状です。言われた通り、キャッシュの削除やスマホの初期化まで試しましたが、1度アップデート出来なかった機種はどうにもならないです。でも、アップデート出来た機種でログアウトして、ダメだったIDでのログインは出来ます。ログの問題かな？    
  楽しいと思います。ただ体的に料金が高めなのに、★5が出にくい。出ても使えない★5使える★5の差がありすぎて使えない子引いたときの絶望感が半端ない… スキル調整が少しずつ進んで行ってるから今後が楽しみですね！    
  Wi-Fiは常に繋いであるが通信が悪く再インストール後毎日のように試しているが良くならない。 他のアプリなど消去して容量確保してはいるが一向に良くならない。 Android端末だけのことなのか、不具合が致命的。スターターパッケージ購入したがログインすらできず、何も恩恵も受けられない状態。  今から始めようとする人にはやめた方がいいとお勧めする次第。  他のゲーム楽しめるならそちらの方がいい。  始める段階まで至らないゲームなどゲームではない。    
  とても楽しい。運と時間と発想で遊ぶこのゲームは、やはり最高のRPGだと思う。ウン十万も課金して句いう阿呆もいるが、アルバイトが許されない学生からしたら、くそッ羨ましいなッ！と言いたくなる。    
  アップデート後ネットワークに接続できませんとされINできません。今回の不具合でイベント、ギルバト、占領戦の参加ができていないので報酬手に入れる事ができません。この責任はどうとってもらえるのでしょうか？今回のは今までの不具合のお詫びとしての微々たるクリスタルやエネルギーの配布ではすまされませんよ。今回の不具合に当てはまる他ユーザーさんも同意見だと思います。早急な対応と改善お願いします。    
  純5作れるしギルバト報酬貯めて純5ｲﾌﾘｰﾄGET出来る。毎日毎週ｸｴｽﾄタワー行けるとこまでの等々報酬GETすれば一月でかなりの報酬(さらにイベント報酬もある) があります。これだけ甘めでガチャも良かったら変でしょ？純５も絶対欲しいなら純５確定の書販売待てば良い それがいやなら手持ちのキャラでタワーやギルバト等々頑張って伝説(純４以上確定)で純５出るまで頑張れば良いのです 他のひどいゲームに比べたらはるかにやりがいのあるゲームです。 遊んだ時間長ければ長いほど強くなれます。    
  無課金ですが、楽しく遊べてます。 ☆5が出なくても装備するルーンで強さが変わるので奥が深いゲームです。 ☆2や☆3のモンスターも育てたら強くなるので楽しいです。 超おすすめです。    
  無課金で一生懸命カイロス回ってる方、効率の悪さに気付きましょう。時給1000円でも30時間ちょい副業か残業すればレジェンドルーン10個買えます。あなたはカイロス30時間ちょいで希望のレジェンドルーン10個以上とれますか？とれないなら行動あらためましょう。そういうゲームです。    
  マシグさんと同じです。何十万円と課金していたがリソースでログインできなくなりました。 以前からも度々あったが削除して再ダウンロードでできていたけど。今回はそれでもログインできず。 さすがにこんな状態のゲームには課金する気になれません。 ちなみにガチャも15万課金して純正星5は1体もでていま せん。ガチャはいいとしてもログインすらできなくなるゲームは面白いとか面白くないとか以前にやる価値すらない！今まで課金したお金返してもらいたいぐらいです。まぁ 無課金でのんびりして、いつログインできなくなってもいいよって人以外には向かないと思います。    
  今回のアプデ後リソースダウンロード中に、ネットワークに接続できませんってエラーになってくアプリ入れません。 昨日の段階で運営さんに問い合わせのメールしましたが未だに返信がありません。 長い間コツコツやってきてたまに課金もしました。対応には本当にガッカリです。 最近引退する人も増えてきたように感じますし、このような事が頻発しているにも関わず同じ不具合繰り返しては更に加速の一途辿ると。    
  追加リソースファイル受信中にエラーが出てログインできない。 公式では不具合解消と発があったが改善されていません。どういうこと？    
  運営からネットワーク不具合解消のメールが来ましたが、未だに直ってません。 リソースダウンロードすら出来ません。 昨日からAndroid、iPhone共にログイン出来ない人多数。 払い戻し請求のやり方がGoogleにあるので参考に。    
  起動すらできない。これだげ多くの不具合が寄せられているにも関わらず運営からの回答もない。迅速な復旧。    
  アップデートが完了せずINできません。HIVEの1:1のサイトもつながりません。毎日コツコツ続けてきたのに非常に萎えます    
  今日突然リソースダウンロード出来なくなりました。再インストールしようにも強制終了繰り返す。 もう嫌気が差してきました。いい加減にしてください。課金したのにこれでは詐欺ですね。    
  同じ状況でINできない。サブのiPhoneだと動きます。Androidだとリソース追加の際にネットワークエラーがでます。再インストールするも効果無し、早めの対処お願いします。    
  アップデート後からできません。 リソース受信後、 ネットワークに接続できませんと出て ログインする事が出来ず困っています。    
  ログインできない不具合多数出ています！運営さん早急に！対応おねがいします！  2018/ 1/17   16:13現在    
  今回のアプデでログイン出来なくなりました。早くなおしてください。❗    
  7種類しかいない星5キャラのうち、3体が被るのは確率としておかしく無いですか？    
  不具合解消の送信来たけど、何も変わらず。ネットワーク接続出来ません。何が解消されたの？    
  リソースファイル受信していて、ずっとネットワークに接続できないと、出るのですがどうしたらいいですか    
  今日のアップデートから然インできないんですけど。やめろってことですか？    
  リソースの受信ができない不具合どうにかして欲しい    
  課金したら。支払いが済んでいるのにアイテムが来ないのですが？どうしたらいいですか？    
  昨日のアップからネットワークつながりません。で、インフルエンザ出来ない！速く直して！    
  今回のアプデでリソースファイルがダウンロード出来なくなった!!早く直して!!    
  アップデートしたら起動しなくなりました。アップデート時の不具合が多い。残念。    
  更新してからカックカクでまともにできない    
  アプデでバグった 早く直してください    
  リソースが受信できません。再インストールしても同様です。    
  運営さーん返事が来ません    
  ソリースダウンロードが、出来ません    
  強制終了させられます 早めに対処お願いします    
  ログイン然出来ないです。    
  追加リソースダウンロードできないです、改善よろしく    
  然リソースダウンロード出来ない。。。これがサマナー。。。    
  うん    
genre: 45
others: 
