  最初はよくわからなかったけどやりだしたらおもしろい❗️ 頭使いますのでボケ防止にもなる やみつきです    
  爽快感が大変良いです。飽き性なんですけど、結構続けられそうです。    
  ストレス解消にもなるし、ストレス蓄積にもなる 不思議なゲームです    
  最近凄く楽しい！！このゲームはおすすめだよ‼️😊    
  おもしろかった‼️    
  簡単だし暇つぶしになる    
  面白そうです    
  楽しい    
  説明不足でなんのゲームかよくわからん 色合いや世界観、動きなどは素敵だと思う    
  色が薄くてボールの軌道が分かりにくい    
  暇潰しに遊べるけど、気がつくと時間経ってるくらい楽しい    
  軌道と当たり判定が曖昧過ぎる    
  暇潰しにはもってこいやな    
  いいね！    
  めちゃくちゃおもしろい❗    
  とても楽しいです    
  シンプルが１番    
  爽快感抜群    
  さいこうです。　    
  楽しんだ    
  暇つぶしには最高    
  おもろー    
  面白い    
  楽しい😆    
  単純だけど頭使っておもしろい    
  単純だけど飽きないから面白い(笑)    
  面白い。ちょっとした暇潰しに最高。    
  広告が消えなくて画面がフリーズします。改善してください    
  広告が何回か出た後バグる    
  面白いです。スキップが付いてるのが地味に良いです。    
  単純ながら爽快感もありシンプルなグラフィックも好感触です。    
  シンプルですが奥深い。    
  面白い    
  本家に比べると賑やかすぎる    
  然、球飛ばない    
  誰だよここにでかいゴミおいたのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ <(^o^)>┌┛’    
  クソおもしろいじゃないか！    
  珍しいので、ゲームしたいと思いました。    
  可愛い！    
