  お忙しいなか、返信ありがとうございます。 肘動かせば良いとのことで…。 手首ばかりに集中して気がつきませんでした。 問題は解決したので、星5に戻しました。 お騒がせしてすみません。    
  ポーズある程度自分の手で動かせてとてもいいなって思うのですが、手足がすごく動かしにくい。思う通りに動かすにはかなり時間とコツがいると思う。時々、人体ではあり得ない変な方向に曲がるし。もうちょっと、簡単に動かせるようにしていただけたら嬉しい。 でも、光源の向きとかも変えられて便利です、    
  いいと思います、まさか指先まで動かせるとは。ただ、一回保存して次に新しいポーズ取ろうとするとバグります。あと作ってる最中に突然バグって作成中の人が消えます。やめてください。無料トライアル期間とか知りませんでした。使い勝手はいいけど、バグのあたりでちょっと考えます。    
  有料版使用しています 肩の上下と、地面とモデルの接地面の固定、モデルのバリエーション増加の機能などがあればより沢山のユーザーに受け入れられるのではと思います。 バグなのか、２体目作成すると１体目が地面の中にめり込んで消えてしまうことがよくあるので、できれば改善願います。    
  すごくいいです。七日間しか無料でできないのが残念です。それと、保存したときに人が消えたりするバグなどがあるので直した方がいいと思います。    
  有料版使ってます。手の動きや腰の捻りなど素晴らしいです。 質問なのですが画面横にした時にいきなり横になる動作は設定すれば直りますか？    
  手の親指の間接がおかしな方向に動くのと、肩上下に動かせない以外は句ありません。クリスタの人形よりよっぽどうごかしやすいし、見やすい。特にパースが調節できるのが良いです。    
  少し調整はしにくいですが、とても便利なので有料版のプロバージョンの購入決めました 等身の変更や小道具とかも使えるようになると尚良いかなという印象です    
  有料版使ってます。ポーズに迷った時等に凄く役立っています。ただ、子供のモデルや椅子等の家具が数個ほしいです…。椅子だけでも……いいので…………新しい機能…    
  有料版使ってます。今までのポージングアプリの中でもいい感じです。 マイポーズが多くなってきて名前つけれるとはいえどのポーズがどこにあるか分からなくなったりするので、キャラや性別、ポーズの種類で分けるためにフォルダ機能みたいのがあればいいと思います。    
  バグります。作っている途中で床が消えたり、人物の関節が動かせなくなります。直して欲しいのですが    
  ポーズとらせるのは難しいけど、好きなようにポーズとらせるのはうれしいです！でも、人移動させるとき地面に足が埋まってしまう時があるのでそこ何とかしてほしいなと思います！    
  とても使いやすいので、いつも重宝してます(*^^*) しかし、有料版買わなくてはならないというのは少し……と思うので星３です。すみません(ó﹏ò｡)💦💦  いつもといっても、まだあまり使いこなせていないのですが、これは人形さん達の身長変えることは出来ますでしょうか…？ また、有料版ではできるのですか？ もしも、無料版でも出来るのであれば、やり方教えてくださいm(_ _)m   これからもお世話になっていこうと考えているので、上に書いたこと教えて頂けると幸いです(*＾▽＾*)  長々と長失礼しました。    
  確認のために開いたら異形の物が出来ていました    
  誤作動で意図しないポーズになってしまうことがあります。 ポーズのロック機能がつくと助かります。    
  目的のポーズ作れるまで苦労しますけど、慣れれば簡単です。絵描く時に重宝しています。    
  上手に絵がかけないなぁーっと思ったときに使えて便利❗私もあ気に入りとして使っています🎵皆さんもインストールしてみたらどうですか❔自分が予想で書きたい絵これで上手に書けちゃう❗いいアプリだ❗私もコレ使って絵書いてます❗上手にかけてとても嬉しいです⤴⤴💯🆗❤❤    
  なぜか地面が消えて、回転の補助線(青赤緑の線)もされなくなりました 直すためにかなり時間使いましたがく分かりません 有料版も買ったのに最悪です 早急な対応お願いします    
  有料版購入しました。 今のままでも人物描く際十分に使えますが、肩が動けばもっと便利だと思います。 更に言うなら、簡単な家具(椅子、机など)があるといいな、と思います。    
  凄く参考になります。あとは慣れですかね？    
  便利です。ただ足や手の指も動かせるようになって欲しい    
  購入しました。 使いやすいですが手首と足首が動かせないのが非常に残念    
  コツはいるが、十分使える。初めのポーズ座る、寝るくらいは選べるといいと思った。    
  等身変更できればもっといいです。    
  肩がどうにかなればすごく良いですね◎    
  頭身いじりたい/肩の上下ポイントがほしい それ以外は満足です    
  少し動かし難いけど、大まかなポーズは取れるから、良いとおもう    
  こんなに簡単で直ぐモデリングが出来るなんて感謝です。    
  操作も簡単でとても使いやすいです！ただ欲言うならもう少し安くして欲しい...    
  無料でもそこそこ使える。有料版ならもっと使える。ただし使い方次第。    
  とても使いやすいです。欲いえば男性モデル2つの､中間の体型があるとありがたいです。    
  無料版使用したけどいいですね！そろそろ有料版にしようかな！    
  課金したのに、メール登録できません    
  角度かえて見れるのもいいです    
  肩にも自由度が欲しい 前後上下に動かせれば完璧    
  自分の思うように動かせて楽しいです！    
  とても満足しています    
  とても良いですが、購入出来ない(アップグレード出来ない)です...    
  使いやすくて楽しいです！！    
  動かしにくい    
genre: 1
others: 
