  何故端末の画像にアクセス必要ですか？何に使うつもりですか？個人情報がたくさんつまってます。絶対に許可しません。なので許可しないと出来ない今の状態、直してください。 氷結晶消すとか、アイテム集めるとか、ムーブの残ってる間に落ちてこないのにどうやって集めろと！？あと、「もうこの回詰んだわ」と思ったからメニューからリトライしてんのに、そのあとで雪玉使うか聞いてきてウッカリ使う押してしまって貴重な雪玉減らしたこと何回も。そういう罠やめてもらえます？続けずにやり直すんだって言ってんじゃん。    
  急に操作できなくなりました。今までコツコツためてきたものが使えなくなってショックです。 なぜ使えなくなったのかわからないので答えがほしいです。 前からやっていて気に入っていたのにこんな仕打ちは酷いです。    
  起動できなくなりました。他の方の言うようにアルバムにACCESS許可しなかったからでしょうか？詳細は覚えていませんが。課金してたわけではないので使えなくなったら削除のみですが、この何年かの蓄積が消えるので残念。    
  2017年12月付記　ホリデーのアップデート後端末の画像へのアクセス許可しないと起動しなくなりました。 ゲームで画像つかうでもなく、許可求める意味が分かりません。 　プライバシーの保護が重要視される今日にゲームの内容と関係の無い権限の許可増やすのはどうかと思われます。 　理由は何なのでしょう。  ゲームの処理がサクサクしているのでイラつかずいいです。ステージも飽きた頃に新しいのが出てくるし、途中疲れた時もありましたが削除する気にはならず今に至ります。無課金でも存分に楽しめるのも良い。絶対無理だと思うステージも運と慣れで？クリアできる感じ。氷や水のイメージも綺麗だし。キャラクターたちも美麗。他のディズニーものは飽きたのですがこれは飽きないです。    
  急にアイテムがて消えました❗ 返してください！ なので、星の数下げました    
  無限ステージまで 楽しんでますが クリアできそうと思ったらマッチしないようになってますね～あまりに露骨なので 楽しくない。アイテムがなくなる。ちゃんと管理してください。    
  できないステージはホントにいつまでにたってもクリアできない。助けてくれるようなアイテムも少な過ぎ…めちゃつまらん    
  なんで、ゲームに関係ないものにアクセスするの許可しなきゃいけないのかわかりません。    
  アップデートすると持ってたアイテムがなくなる… 少しずつ貯めてたのに返してほしい    
  どうやってもクリアできないことが続きすぎると楽しくなくなります…グラフィックはとてもきれい！    
  今更、なぜ端末の画像のアクセス許可がいるのか？    
  大好きなゲームなのですが、最近プレイ中にフリーズ→スマホ再起動となり、遊べません。マレフィセントも同様です。私のスマホに問題があるのかしら？    
  こつこつ、アイテム集めてるのに使っていないのに勝手にアイテムて消されているのが、とても嫌だ。    
  アレンデールコツコツ装飾していたのですが、アップデートと共に初期化されました。残念です。    
  突然最初の水色の画面でフリーズして音も字も出ません！！再起動、しても駄目でした！どうして、ですか？    
  システムアップデートしたらタイトル画面でフリーズして動きません    
  アレンデール作ろう、で、アレンデールタップするとフリーズしてしまう    
  ＰC版がなくなってがっかりしてます、    
  アクセス件求める意味が分からない❗    
  とても面白いです！    
  最初はかんたんなステージだったけどどんどんむずかしくなったけど楽しいパズルアプリですね！    
  やり方がわかりにくい時がある    
  アレンデールの街づくりができない。    
  氷が溶ける時が気持ちいいです❗️    
  画像アクセスは要らないはず    
  とても楽しく遊んでいます❗    
  楽しくて飽きたない    
  楽しく遊んでいます。    
  起動しない    
  起動しない    
  何故か最新のバージョンにアップされない    
  まだただ、コツがつかめないが、面白いです。    
  絵が綺麗です。ずっと見ていたいです。    
  毎日ボーナスがもらえませた    
  楽しい    
  昨日からなぜか開けません...    
  進み方がおもしろい    
  楽しく飽きない    
  楽しいです    
  最高です    
