  ここ数日ポータルへの攻撃行うとブリーズしてしまうので何度も再起動することになっています。どうした事でしょうか？    
  レゾネーター破壊しリンクしCF作り、陣取りゲームという壮絶な争いに挑む。  外に出て。というのがまたとってもいいですね。そしてなによりカッコよすぎるUIがまた良い！！！… 本当に運動になります。 痩せ気味の体なのでさらに痩せて逆に困るくらいです笑笑  家の中でもポータルキー使った味方ポータルの攻撃状況の確認といったことができます  とっても良いゲームありがとうございます    
  Ingressは徒歩のゲームではなかったのですか？確かにミッションではバスグレスありました。私もバスでハックして停車中にポータル破壊しました。これは、やってはいけない行為だと深く反省しています。やっぱり歩かないといけないと思いました。 また、諸事情により活動地域telegramから離れました。これ以上、ご迷惑おかけしても申し訳ありませんので…。 エージェントさん関係が上手く取れないので、Google+フォローブロックされてしまっていたり、重い鬱病に苦しむ毎日です。時にふと自殺考えるまでに追い込まれてしまうゲームです。    
  外出の動機付けに最高！ぜひ痩せたい人、運動不足の人に！ バージョンアップしたら言語が切り替わらなくなってしまったので、修正してもらいたいです。    
  ポケモンgoききつい速度制限あるけどこれにまで制限かけたらユーザー逃げちゃうから特に必要ないと思う。 新しいのから古いのへのフィードバックは大切だとは思いますが、ポケモンgoベースにゲームリニューアルさせるのはどうかと思います。 現在地(GPS)の更新頻度がとてつもなく遅い。通信速度制限がかかっているが、現在地の取得には関係ないのでアプリがおかしい？？    
  アプリが劣化してエージェントに逃げられ、スポンサーに逃げられてさらに劣化する悪循環。バグが増えてる。　アップデートしてしまうと地図のランクが下がってGPSが現在地からズレてる。　起動が激遅になって、ゲーム中に強制終了連発。すぐにGPS見失う。　起動しても現在地見失ってるから、なかなかハックできない、攻撃もデプロイも出来ない、こんな待ってるだけのゲームは飽きた。　 バッテリ使い過ぎ。ホーム画面に戻ったり別のアプリ使うとイングレスに戻っても黒い画面になる。マルチタスクなのに他のアプリと併用できない。　音楽一つ変えられないのか。　バージョンアップしてからハックが遅くなった。10分待っても出来なくてスリープになって画面消える。画面つけると真っ黒でアプリ再起動しないといけない。その間に状況が変わって色が変わってたりする。起動も遅くなった。ハックも遅くなった。運営にGPSの精度あげたとドヤ顔されて、プレイヤーとしてはGPSとの連携がダメになったようにしか見えない。他のGPSアプリと比べて3個くらいランクが落ちる。移動しても追従しない、位置がずれる、勝手に移動してく。地図と比べて明らかに挙動がおかしい。    
  Primeに期待込めて星お5です。これからも、頑張って下さい    
  以前に比べてすごく容量食うようになった。アップデートの度に多少は増えるのは当たり前だけど、あんまり大きすぎる気がする。    
  1.129.2で言語変更ができなくなるバグに遭遇。nexus6Pなんだけど、ref.端末でバグるとはキチンとテストしたんだろうか？    
  スキャナーが作動しない。 位置が不正確と出てしまう。 特に屋内では遊びにくい。commで交流できない。 例えば、渋谷駅周辺が敵に占領 状態なんで破壊の協力求む！って 協力要請しても非協力的。    
  攻撃しようとするとOS巻き込んで固まるのは早く直してほしい。    
  今週初めごろから、バースター二発撃っただけでフリーズして、スマホ自体沈黙してしまうようになりました。スマホに何らかの問題があるのか、あるいはエージェントデータが何かのはずみで破損したのか、はたまた当方のスマホになにがしかの問題があるのか……機種はSHARPのSH-03Gです。これからも続けていきたいゲームなので原因がわからないのが不安です。それともprimeリリースまでこの不安定な状況こらえなければいけないのか……    
  最近フリーズする。OS再起動しないと直らない    
  GPSとマップマッチングの精度がよくなった。    
  Nexus10でアップデートの度におかしくなる    
  起動するようになりました、なんだったのか分かりません    
  メダルゲット情報出さない最低アプリ    
  最近、XMP打つとフリーズするんですが。。。    
  某国内での地図ずれが直りました。何処にいるかが少しわかりやすくなりましたね。これは大きい！！  英語選んでも、一旦バックグラウンドにすると次にしたとき日本語になってしまう。英語の方が世界観が合っているのですけど。ボタン配置が変えられると良いですね。よく使うハックボタン下に持って来たい。画面が大きいスマホだと片手操作が厳しい配置もあるので。 ポータルの所有者がもっと簡単に見られると良いですね。体的に階層が深いかな。    
  位置情報ゲームの原点にして最高峰と言えるアプリ。運動不足の現代人に取っては能動的に歩行させる機会提供してくれる有難いコンテンツ。オリエンテーション的にポータル巡るミッションは歩く楽しみ再確認させてくれる。半面歩き回るのがダメな人にはまったくもって理解できないアプリ。間違いなく人選ぶ。    
  歩く動機になりました。    
  （1.128.0でも同様） Xperia XZ1 compactにおいて言語設定が変更されない。 最新版でも解消されず。    
  お散歩の動機付けやお供に良いですね～    
  言語英語にしても、バックグラウンドから復帰すると、日本語になっている    
  楽しい    
  取っ付きにくいけど奥行きのあるゲームで、ハマるとやめられない。    
  電池の消耗が異常ですね（笑）まぁまぁ、面白いと思いますが、これやると他のが何もできなくなる（笑）外部電源持ち歩くのが必須です。    
  知り合いが面白いと言っていたので、やってみようかと思いましたがコードネームが使われてるばかりで、面倒くさくて止めました。 使える字種や希望に近いリスト、使用されているネーム案内してくれればいいのに！て感じです。    
  アイテムのレベル制限が無くなる｢A8｣以降で上位プレイヤーに対等以上に渡り合えるようになりますが、同時に｢このゲームに費やせる時間｣、行動範囲、敵陣営のプレイヤーとのやり取り含む社交性、協調性が大きく問われます。敵陣営へゲームの枠超えた遺恨抱いたり、悪化する自陣の状況から辛くなる、急な行動変化に対して家族から反発受けたりすることがよくあります。その辺り自力で捌けるようでないと、ゲームの継続はきついですね。    
 残念…… 多少のバグはあれど、これまではご愛敬程度だったのに。ハックしてもアイテムでない、経験値得られても経験数値に変動なし、デプロイしてもされずに、レゾネーターだけが消費される。リンク引いても反映されず、キーだけが消費される……やめどきでしょうか。    
  田舎はガチガチにされててなにもできない。つきまとわれたりするし、やらないほうがいい。    
  最近L7,L8のレゾネーターが 2本デプロイできるけど、バグ？    
  世界が変わりました。スゴい！    
  散歩の友。これのミッションのお陰で色んなところに行った。    
  とても楽しいゲームですが電池がすぐになくなる    
  最近プレイできない    
  楽しみ方は人各々。    
  早く直してほしい    
  楽しいけどWiFiが届かない    
  最高です！    
