  ゲーム自体もいいし、変な漢字も別にいいんだけどたまに強制終了するんだよね5回に１回とか。もしかしたら改善されるかもしれないから一応報告しました！ほんとにゲーム自体は簡単操作で楽しいです！    
  非常にヌルヌル動き、かつスピーディに技決めるのが最高に爽快感味わえる。漢字などがおかしいのは我慢しましょう。まだ意味が分かるだけマシです    
  良く出来たゲームだとは思うが、操作系の認識がイマイチなようで、スライディングや加速中に入力していないのにジャンプが発動したりして致命的なミス誘発するのだけはどうにかすべきだと思った。ワンミスが大きいゲームであるだけに    
 面白いのに… 強制エラーが多い。一定進めたら起動出来なくなった。    
  何かプレイするときに変な漢字があります中国語ですか？そこなおしてもらいたいです    
 有料と無料の違い お金の入りやすさとボーナスステージに行けるかどうかの違いです！    
  ハンターが早いのはあなたが遅いだけです、私はハンターは遅いと感じます。    
 凄く面白いです。 トリック決めるの難しいですね。焦らずにトリックマークの中心でやれば問題ないです！    
  説明不足で、どうして先に進めないかも分からない。    
  何しても届かないなど、可笑しい点が多くある。    
 はまった ハマれる人はハマると思います。    
 カッコええ！ 絶妙な難易度。人間の学習能力試されている気がする。    
  言いたいことは一言だけ………最っ高！！    
  最高です！ただ、動画みてコインがもらえないので修正してほしいです。    
  俺の端末原因かも知れないけどコントロール性がちょっといまいちかなぁー    
  アイテムがとりにくいです ですが技きめられると爽快感があるし技がとてもかっこいいです    
  面白いですが、操作性が最悪です    
  操作性が悪い    
  えと、チェックポイント追加してくれるとありがたいです    
  これはおもしろい!パルクールゲーム といったらこれ!    
  最低、絶対に入れない方がいい、ごみ以下    
  とてもいい もう少し綺麗に動くとさらにいい    
  良いところがで落ちる    
  ぬるぬる動くしいいね！    
  ハンターが早い    
  はまった    
  爽快感！！    
  単純な操作でｻｸｻｸできる＼(^o^)／    
  楽しい！ただ楽しい！    
  結構(･｀ω-´)σσ‥…—– ｲﾝｼﾞｬﾅーｨ!!    
  すごくおもしろい    
 、、、、 、、最高です    
  みんな日本語がおかしいとか言ってるけど海外のゲームなんだし少しだけでも日本語で翻訳してもらってるだけでもありがたくおもえ    
  簡単で楽しみやすくてすごくイイ。技の出し方解らないって人いるみたいですけど「なんで？？」って感じ。言語は英語にすれば理解しやすかったです。三つ星獲得するために、ああでもないこうでもないとやり込めない人だと、楽しみは半減するでしょう。    
 とても面白いですが… 基本は覚えゲーですが、スター集めや最短クリア追及すると結構やりこめます。アクションもかっこいい。ただ、日本語の対応が中途半端。が乱れたり中国語が混じっていたりして、少々見映えが悪いです。幸い覚える事の少ないシンプルなゲームなので、英語設定でも迷うことなく遊べますが。    
 面白い なんか言葉おかしいけどゲームは面白いです。技の出し方わからんかったけどなんとかできた。やり込めば星3も簡単に取れる！ダッシュやジャンプのときスライディングするのは自分の手の動きが下手だからですかね。    
 ダッシュしたいのに… 加速してからのジャンプする動作がありますが、その加速が出来ず敵に捕まるか落ちてしまいます。どうにかしてください！    
 かっけえw モーションがプロのパルクーラーみたいでいいね。だが、コースが長いやつがあるので、チェックポイント作ってほしい。ゴール手前で捕まった経験があるし...    
 手軽さ故の パルクール＋音ゲーですね。というのも、上下スライドでジャンプとスライディングかましていく内容で、ルート上にある特定のアクションアイコンに重なり、上スライドのジャンプで技決めることができる。それ以外は、きっちりコインやポイントブロックキャッチすることが目的で、これが案外シビア。ルートが長くなるほどに、トライ&エラーの作業と化する始末となる。orioriなどのスケボーゲーの方は技任意に決められることができたが、技がステージ選択ごとに決められている上に、買わないといけないという謎の仕様。謎の購入システムに、音ゲー的感覚がパルクールである必要性無にしている作品です。個人的に言語は、英語で読みやすくなりました。    
  ダッシュしたら滑り始める。日本語とアルファベット（英語）ならまだ分かるけど、中国語かよ...おまけにつまらない    
genre: 36
others: 
