  動きが悪い 下にスクロールすると上に戻る。 一番したまでがどこまでか分かりにくい    
  分かりやすく、簡潔的にまとめられているので、学生が実習の調べ学習や実習指導に良かったです‼    
 どこでも読めて便利です 移動中など隙間時間に読めるので、重宝しています    
  絵もう少し増やしてほしい！ でも、わかりやすくて、いい！    
 図がいい！ 本にしたら持ち歩けない情報量。略語も助かります。    
  自身の健康管理に非常に役立っています。    
  空いた時間に見やすくて良いと思う    
  わかりやすいです    
  わかりやすい    
 勉強になります。 イラストが多くて、説明もわかりやすいです。無料でこの内容とボリュームである事に感動しています。ただ、１つだけ欲言うなら、章内に出てくる重要単語クリックするとジャンプやネット検索できると完璧です。    
 役に立ってる もっと使えないかと思ったけどわりといいと思う。これからにもっと期待です!!    
 わかりやすい まわりの人に勉強しているように見えなくて、ちょっとした空き時間にも開けて嬉しい！    
 良いですよ 看護学生です！とても便利で勉強になります。    
 分かりやすい 分かりやすいので 読んでいても頭に入ります。    
  新人に教える時にこれ提しながらわかりやすく伝える事が出来る    
 コンパクトで分かりやすい‼ いれてよかったです    
  丁寧な説明で内容が分かりやすくgood❗分からない事が有ったら直ぐ開きます❗    
 ログインできません ナースフル会員なのに、シリーズのアプリにログインできません。    
 良いですね！ 勉強になり、わかりやすいです！    
 勉強がさらに楽しくなる 持ち歩けない解剖の写真も沢山あり、とっても便利です☆    
 ためになるね～ ただし 誤字がチョイチョイあるのがね…      人間らしい    
 登録できません パスワードで英数字つかってるのに使用不可がでます    
 ★５つ!!! 無料でここまでわかるのは◎    
 看護 見やすくて( ・∀・) ｲｲﾈ！    
 (^-^) 使いやすい    
  便利です    
  役立った♪    
 ナース 便利    
  いろんな薬飲んでるので何の薬か忘れる時もあるので便利だし勉強になります。    
  ライン引けたりするといいなって思います。それ以外は本当にありがたいくらいわかりやすいです    
  気が向いたときにサッと見られて便利    
  内容が分かりやすく明確    
