 アイコン アイコンが出ない。どうなってんの？    
 ( ・∀・) ｲｲﾈ！ 凄く    
 Good. It is the best player.    
  良く分からない    
 ちゃんと説明読みましょう これは本体ではありません。コーデックです。 コーデック単品で動画が見られないとかアイコンがないと言っているのは、スプーンやフォーク単品だけ用意して「料理が食べられない」と言っているようなものです。 器とお箸のセット（プレイヤー本体）は別にあります。コレは、お箸では食べられないもの手助けする為の「スプーンのみ」です。 コレだけでは、そもそも料理（動画）自分の目の前に持ってくることすら出来ません。まず器用意して下さい。スプーンの出番は、料理が手付けられる距離にきてからです。    
 最高 最高    
 何故？ インストールしたのに見当たらん！ しかもこのアプリのコメントのほとんどは星だけや！ わざわざ投稿する者のほとんどが星だけで内容コメントしないなんてあり得んやろ？これって悪い評価下の方へ押し込めて、悪い評価見られなくする為に悪いコメントや悪評消せなければ下の方へ押し込めて、なかなか人の目につかない様に書き込むそんな商売の会社が存在するんやから、このアプリのコメントもそんな業者に頼んでるんや無いの？ とにかくインストールしたのに何処にも無い！ 勿論ウィジェットにも無い！ だからアンインストール確定！    
 良い 使いやすいと思う    
 微妙 わからん！    
 なんか… インストールしたのにアイコンがどこにもない…。どうなってんだ？    
 愛用してるが… 前より画質が悪くなってるので、改善よろしくお願い致します。    
 とても いいです！    
 よい よい    
 いいね DLするとき遅いけれども使いやすいがってがいいよ。    
 予想以上!! すごく良い    
 最高！ めっちゃいい！    
  ららら    
 とても良い！ 今まで使った動画再生アプリで一番優れていると思う  Flvファイル快適に再生できる唯一のアプリ！    
 よくわからないけど 使います    
 結構 良い    
 とても 良い！    
 まてまて コーデック入れたは良いけど。これって何に使うの??(・ω・)wごめんなさい誰か教えてw    
 お世話になっています。 動画には最適です。    
 あのさー コーデックなんだから開けるわけねーじゃん。    
 もっといいよ。 本当にいい他はいら無い、コレだけでいいのに。有料版はどう?。それよりquicktimeか！    
 不具合？ 更新後再生時体の1/3ほど進むと強制で消えるようになった´・ω・｀    
 au arrows zでばっちり動作 ばっちしです。    
  良いです。助かります。    
 t-01c good    
 少しは 自分が落としたものが何なのか調べよう。いきなり星一つはひどすぎる    
 しっかり説明読みましょう 批判してる人ちゃんと説明読んでから批判してんの？(笑)    
 競輪ビャッコ さん？に    
 便利です。 保存動画に最適です。    
  使いやすい    
 良い 便利    
 く使えません。     
genre: 16
others: 
