  毎日3種類合計10分 難易度も簡単なのから段階的に難しくなっていくのでやりやすいです。 自分の得意不得意がわかりやすいのもいいです。 基本的に解けない問題はスキップ出来ますが、たまにヒントもスキップもできずに1ゲーム無駄になるのが苦痛ですね。 あと間違い知らず50が大量に取得できてなんだかなぁってなってます。 連続ログインに近いもので連続プレイのやつもうっかり日またごうものならまた1日目からの再開でかなりやる気削ぎます。 年末年始でプレイできず日跨いでしまってログインが途切れてもういいやってなってしまいました。 連続ログインという悪しき習慣はストレス以外の何物でもないですね 累積ログイン見習うべきです。 連続正解系は間違えた時ストレスになるし、間違い恐れるようになります。 せっかくアプリ内→保護者の方へ→効果的な使い方 に記載されていた「お子様の手が止まってしまった時は…」に対して矛盾してないでしょうか あと、難易度が上がれば上がるほどただの暗記ゲーになりつつあるのが悲しいところです。ワープ迷路なんかが特に極端な難易度上昇となっていて暗記するしかない状態。 問題の回答時間にもムラがあって即座にクリア出来るものと、無駄に長い問題がありスキップした方がスコア上昇に繋がるのはよろしくない    
  日付またぐ時間で開始した場合、終わった時間のカウントとなり、2個しかやってないように見えるのに3個終了、というおかしな現象が起こります。 11:57以降は開始できない機能追加するか、開始時刻での個数カウントにしてほしい。    
  3,6,6,8歳のこどもたちは大好きでやっています。    
  119MBです    
  楽しい  🎵    
  大人も子どもも「できた！」と笑顔が積み重ねられる、最高のアプリです☆    
  ホント大人の私がハマってます！笑 自分が難しいと感じている問題でも、ランキング見たら高得点取られている方が多くおられて、また頑張ろう…！という気持ちになります☆ 一つ欲言うと、遊べるゲームてランダムに決められるのではなく、１日１つでもいいので、自分で選べると良いなぁ…と思います。というのも、「今週のミッション」のために、これやりたい！と思っているゲームがなかなか出てこないからです…。また、コツつかみかかっているゲームやりこみたいのもあるからです。ランダムに出てくる良さもあるのですが… 検討お願いします！    
  楽しい    
  大人でもおもしろいですね    
  寝起きに良い！    
  インストールしてみたのですが、砂嵐の様な画面になっていて、始めることができません。端末が古すぎて心苦しいですが、対応していただける望みはありますでしょうか    
  ゲームはとても良いのですが、ゲーム中にLINEが届くと成績が0点になって、続きのゲームも出来なくなります。子どもは悔しくて泣き叫んでいます。プログラムの修正お願いいたします。    
  ケータイゲーム反対派ですが、これなら安心して子供にやらせてあげれます！    
  息子がとっても楽しみながらやってます。    
  更新後、音が異常になりました。    
  親子で楽しんでやってます。３分という限られた時間で問題解くので、集中力が付くこと期待しています。また、３ゲーム以上はできないので、安心してさせています。 子供にはタブレットでさせていたのですが、１，２ヶ月前から最初のクレジットは出てくるけれども、その後は音楽だけで真っ白な画面になってしまってできません。アップデートで修正されたとのことですが、まだ解決していないので★4にしました。iOSでは何のトラブルもなくできています。    
  楽しいです!    
  時間、回数制限の解除保護者設定にして欲しい。    
  すごく楽しそうに頑張ってました。でも、しばらくやらなかったらデータがなくなってました。せっかく頑張ってたのに。。と、子供がガッカリしてました。だって名前の入力からやり直しなんですから。なのでアップデートしても、やる気が起きない様子。かわいそうでした。機種変したわけでもないのにあんまりです。    
  親子で楽しんでいます！    
  アップデートしたら、起動直後の画面が砂嵐のような画面になって何も操作できなくなった。子供が楽しみにしていたのに残念です。    
  これだけ良いものが無料でできるのは本当にありがたいです 本含めて楽しませてもらっています    
  砂嵐になりました    
  とても楽しい    
  本当に良問です。1日10分程度しか使えない工夫、次々追加されるゲーム内容、見やすいグラフィック、どれとっても最高です。子供と親で毎日やっています。    
  単純なのに脳が活性化される。大人でも十分楽しめる。ただ、一日に3種類しかチャレンジ出来ないのは残念。ガッツリ楽しみたいのに…。    
  とってもたのしいです!!    
  楽しい脳トレ    
  なかなかつまらん    
  子どもと一緒に毎日取り組んでいます。 大人でもとてもおもしろく、楽しめます。 一点だけ、出来れば、問題ごとに、取り組んだあとにもらえるかけらが何かわかるようにしていただけたらありがたいです！  追加で… 取り組んでいると、自分の不得意な分野がわかります。 せっかくなら、その不得意分野が練習できるようになるといいな～と思います！    
  地味に同い年ランキング1位になりたくて頑張っている自分がいる(笑)楽しんで毎日やらせてもらってます!頭の回転がよくなったような気がしています    
  子供の頃にあったら、算数好きになってたかも    
  とても素晴らしいアプリです。子供の直感力鍛えられます。 ただ、現在使えない状態です。大変でしょうが、回復していただけるよう願ってます。 追記;一時的な問題ですぐに使えるようになりました。ありがとうございました。    
  DOCOMOのdtab使っていますが、すぐに落ちてしまいます。 保護者の方への九々入力すると以前から落ちていましたが、今回アップデートしてからはユーザー選択するだけで落ちてしまい、く利用できなくなりました。 子供も親も楽しんでいたのに残念です。 どうにかならないでしょうか。    
  老化防止に楽しませていただいております。スタート画面で「はじめる！」ボタンに加えて終了ボタンつけてもらえると嬉しいです。Android のソフトウェアボタンだと、戻るボタン出す操作が年寄りには覚えづらいので...    
  ６才の娘のためにインストール。細かいところまで丁寧に作られていて好感。 オフラインでも使えるようになればベスト。    
  突然エラーが出て何もできなくなりました 子どもが楽しんでいたのに残念です    
  よい。    
  成人してますが面白いです…… 面白いと子供のようについつい遊びすぎちゃうので、制限があるのはありがたいです(笑)    
  初めて「これなら子どもにやらせても良い」と思ったアプリです！    
genre: 41
others: 
