  買って損することは絶対ないです。むしろ安いくらい。アプリは日本語なので問題なく使えます。 こうしたモデルアプリ特有の関節の動かしづらさというもの一切感じません。その上思い通りに動かせます。(本来の関節の動きor骨折した動き、両方選べますっ！) 男女の手と男女の頭はそのまま使えますが、足と動物の頭は追加課金なので用途によって買い足す必要がありますが、追加課金も惜しまないくらい重宝してます！    
  手が色々な角度から見られて便利。光源の設定もあり、ポーズも事前に用意されてもの変更できて簡単にポーズが付けられる。使ったポーズの保存も出来て重宝してる。ただ足のパーツが別途課金だったのは残念。少々お値段が上がっても、まとめて販売が便利だったと思う。    
  手のポーズカタログとして役に立ちますが、起動がやや遅いのと2つの手が絡んでるようなポーズがないのが残念。しかし価格考えると値段以上の価値はあると思います。チャチな教本買うより、これ買ってクロッキーしたほうがいいですね。    
  アプリ更新したら、タッチしても反応しなくなってしまいました。本体再起動しても、アプリ再インストールしてもやはり反応しません。同じような方がちらほらいらっしゃるみたいですね…。頻繁に使っていたので困っています、助けてください～。なにとぞ！  9/7追記 今回のアップデートで問題が解決しました！無事に動いていますし、快適です。あっ、しかも顔のモデル増えてるすごい…！ご対応ありがとうございました、感謝いたします:)    
  タップしても動かなかった不具合、修正されていました！ありがとうございます！    
  体のポーズが決まっていても、手のポーズがなかなか決まらない時に重宝します。 左手でスマホ持ちこのアプリでポーズ見ながら、右手描けるので作業がとても捗ります。    
  タッチしても反応しないバグ、直りました！  今日からまた、使えます！ ありがとうございました。    
  光源が動かせる。造形もちゃんとしてる。あとは顔や身体のパターンなどがもっと増えれば最高なので期待こめての☆5です。    
  動かしやすいし種類もたくさんあるので、重宝してます。 頭部の首傾げるなどの角度変更もできるようにしてほしいです。    
  てのサンプルが真っ暗になっちゃったんですけど　どうすれば明るくなりますか？    
  写真では出来ない微調整で見たい角度や光の当たり具合がしっかりわかります 痒いところに手が届いたみたいで 満足です    
  軽快だし操作は簡単だしテンプレートは多いし重宝しています　オプションで肩口とかのパーツも出して欲しい…！    
  頻繁に落ちます。それ以外はとても良い。    
  とても楽しいです！ 骨、筋肉の手足も見れて、複数の手組み合わせることが出来たら最高です！    
  無料で角度だけじゃなく間接や光源も動かせるのはすごくありがたいです。    
  ちょっと動かしづらいけど良いです    
  自分でポージングしても確認しづらい角度がチェックできるので、重宝してます。    
  鏡見なくても良いし、やっぱり資料探すよりずっと楽ですね…!!!    
  使いやすいです！欲言うなら子供の手も追加してほしいです！    
  買って損なし。イラスト描く時に役だっています!    
  お値段考えると本当にお得！    
  使いやすい 便利    
  すごく便利    
  とてもいいアプリです。手描く時の資料として使ってます。ポーズも自分で変えたり出来るので便利です。 個人的に握手などの二つの手絡められるような機能もついたらいいなと思います。さすがに自分でやって描くのは難しいので…    
  絵描く人には必携のアプリではないでしょうか。足や手や顔が好きな角度から見る事が出来てとても参考になります。牛の骨もありますよ。絵画のモチーフとしては定番ですね。有料のcontentsも部買っちゃいました。 【追記】今回(2017/9/7)のアップデートで再びアプリ使うことが出来るようになりました。皆さんもアップデートしましょう！    
  更新前は使えました、が、アプリ更新してから画面押しても反応しなくなってしまい、使えなくなりました…課金までしたのにな…    
  更新したら、パーツ選択画面から反応しなくなってしまった。 同じような人がいるみたいなので対応お願い致します。  追記:3回再起動しても直りませんでした。 追記2:再インストールしても直りませんでした…    
  操作が少し難しいかも。光の照射も扱い難しい。それでも有り余るほどの便利さ。    
  最高。 手描くのがホントに苦手なので凄く重宝してます。    
  とっても参考になります。上下左右360度の様々なポーズ見れるのでとてもたすかっています    
  手上手く描けるようになりたい人におすすめ    
  絵描きは是非これ購入しよう    
  使いやすい    
  この手のスマホアプリの中では一番のお気に入り。分かりにくい設定もなく数少ない『使える』デッサンアプリの一つ。指が動かせないこと差し引いても☆5です。→動かせるようになりました！指は人体としてギリギリありえる範囲可動域までしか動かないのがとても良いです。あと、あれば嬉しいのは子供ですね。今でも満点ですがあったら最高です！    
  造形とテクスチャがとても格好良いです。自由に指動かせるようになっていてとても素晴らしい！しかし、女性の手の不自然さがかなり目立つのが残念、しかしパターンが多いのでどれも参考になります。とにかく直感的な操作性が素晴らしい！光源気にしながら鏡見たり自撮りで苦労していたのでこのアプリはとても役に立ちます。価格以上の価値があります！    
 すごい使いやすいです デッサン描く時重宝してます。何より左右の向き変えられる事がとても良いです。最近データが重いのか強制終了頻発ですがキャッシュ削除しながらでも使ってるくらいです。    
 おすすめします！ 光源増やしたり角度変えたり、モデルのパターンも多いし、何より自分でポーズ編集できるようになったのが素晴らしいです！無課金でも充分すぎるほどで、課金も安く「こんなに使えるのにもう少しお金出さなくていいのかな」と思える程でした。    
 リアル！ 今まで使ってきた中で一番リアルなモデルアプリです。ポーズの変え方も簡単で良い。課金でもよいので、胸から太股までのモデルが欲しいです。    
 見えない 以前はよく使っていたのですが、最近は画面が暗くてほとんど見えず、顔もシルエットしかされません。これはどうしたらいいですか？    
  素晴らしいアプリです、句無し！特に光源覚えるスピードが格段に上がりました。デッサン本の数倍の価値があります。    
