  スマホのパチスロゲームで、しかも120円でここまで再現、現できるのは驚きです！ あまり期待せずに、「安いから」と軽い気持ちで購入しましたが、とても満足しています。    
  初めてパチスロ体験しましたがクオリティが凄いです、初心者でも覚えそうな勢いですね😊アプリだから楽しいのかな、課金して良かったです。有り難う御座います。    
  15年当時￥1800解る様な気がする！十字キー！推しメン変更が出来ないけど後は😃💡✨素晴らしい❇💓    
  前は1800円もしたのに今は120円なんだ… なんか高いお金払って買ったのに こんな値下げされるとバカバカしくなる。    
  120円でこのクオリティは素晴らしいとおもう。強制フラグなども他メーカーだと課金しないと使えないのに無料だったことは非常に良い。    
  この値段でこのクオリティは凄い！しかも他のアプリは設定変更や強制フラグなど一つ一つに課金があるのにこちらは落としきりで課金なしで楽しめるのでありがたい！    
  ロード画面からフリーズするようになった    
  AQUOSＲにしたら画面はおかしくなり、強制終了する    
  インストール２回された    
  リール制御の違い除けば非常にクオリティーが高く出来ている。    
  楽しいけど、アプリの動きが時々ニブクなる！    
  ダウンロードが９８％から進まなくて遊べない    
  120円でこのクオリティ!!実機やりたくなった！    
  120円だったらいいですらね。    
  リール制御がなければ最高    
  推しメン選択って出来ませんか？？    
  AKB最高    
  最高‼    
  さいこー    
 満足した…_(^^;)ゞ 投稿してる皆さんのような不具合は無く遊べてます。最新機種にしなくても困らないし自分がプレイしてるゲームはほとんどAndroid5.0までしか対応していないので私の機種みたいにAndroid4.2世代の物所持してる人は問題無く遊べます。ただメモリ2Gは必要ですm(__)m    
  この機種は26万回転以上回したけど、実機とまるで一緒なのに驚きました。スロ屋ではすぐ レバーオンするので、１年以上打ちこんだのに気がつかなかった演出など知る事ができました。スロ屋では音も絞って打ってるので、今更ながら気づいた事が多かったです。￥120は安過ぎでしょ！パチ屋でWi-Fiつないだら、いつの間にか(40分くらい？)でダウンロードされてたし、何も問題なしです。    
 最高だぜー 普通にプレイ出来るし、今だけ激安なのに強制BIGもフリーズも使えるから最高に良くなってるし今なら買いだと思いますよ。　ちなみに使ってる機種は、sc-02eです！    
 サイコー！ 動作が多少不安定でもAKB48のスロットが120円で打てるなら大満足です！MVもちゃんと見れるし。下手なスロアプリ買うより遥かにお買い得品！    
 アップデートされましたが… サプライズボタンと十字キーの位置ズレの修正されてない。差枚数があるのに、所持枚数がマイナスされる。発熱がすごい。1年近くかけて、この程度ではまだまだですね。追記:広告がされるのではなく、広告が通知される。評価下げました。改善されないのであれば、虚偽のとして、グーグルへ報告します。追記2:まだボタンの位置が改善されてないですね。120円って投げ売りですか？このまま売り逃げて修正なしで販売終了するのでしょうか？直して下さい。    
 AKBファンなら買い　スロファンならNG 即ホールから消えたのも納得。アプリは最悪。動くがやたらバグ。    
 いいよ レビュー見て迷ったけど、120円なら出来なくても仕方ないな程度に思っていたら、不具合なくちゃんと動くし、色々良く再現されていると思う。オプションも無料でついてるし、この値段でこのクオリティならお買い得w家ではタブレットで遊んで、外ではスマホに入れて遊んでます( *ˆ﹀ˆ* )    
 さすがに安すぎ… 120円でこのクオリティの良さはやばいなぁ(´・ω・｀)ホールでもまだあるから研究すっか。    
 お買い得！！ 前から買おうと思ってたけど、金額見て即買しました！クオリティもよし。    
  どうやってもされるお知らせが迷惑アプリの類になると思うので削除しました。    
 買ってよかった！ 他の方々が動作がどうのとか色々言ってるけど、自分は買ってよかったと思ってます(^^) 「120円で強制役もセーブも設定変更も付いてる」ので、かなり満足してます(^^)  動作も、Xperia     Z-5使ってますが快適そのものです！ ここまでのクオリティーに句言う人は実機で相当負けたのかただのワガママなんでしょうね(^_^;)    かなり忠実に作られてますよ🎵    
 お得感ある この値段でこれだけ遊べるなら句なし！    
 うおおお120円キター！ この機種好きだからとりあえず買いw    
  プレイ出来ません。繰り返し停止してますとか出て来て強制終了になります。何とかしてください    
  Android,ver7.0にupdateしたらく使用が出来なくなった    
 バグ バグが酷くてまともに遊べない金返せ詐欺    
  ガチャ課金よりもお得だよ。    
 面白い 十分なクオリティだと思います。    
  強制フラグ付いたのから楽しくなったけどボーナス、ARTに突入したら強制終了されるようになった。前のままで良かったのでは？    
  最悪、まず遊べない、game start➡開始➡OK➡落ちて終了。1800円も払ってダウロードに何時間も待ってあげくのはてに遊べんとか詐欺しとんな、マジで金返せ、買わない方がいい    
 最悪 ダウンロードが86%から二時間半で2%しか進まない。 ダウンロード完了まで24時間かけるつもりですか？    
