  課金なしだと１軍レギュラーが出る確率は2-3%ぐらい？ ２軍選手に詳しくなれます(笑)  日本シリーズ第６戦の結果がトップページにされているけど、いつまで掲載されているのだろう...    
  スリープ状態から復帰するとトップに戻ってしまうので、チケット画面の維持してほしい。それが出来れば☆5です。無料コインで引くと同じカードばかりでるのが残念。せめて☆1くらいは均等に排出してほしい。    
  梶谷とロペスが然でない…。やっぱり課金しないとだめかな? 追記　毎日カード引いてますが、く出ない選手があります。よく出る選手は１０枚以上あり、片寄りがおかしいです。☆１か２でいいから、選手が出るようにどうにかならないのか?    
  アップデートしたら、カードコレクションの画面がされなくなりました。リロードしても画面が変わりません。    
  チケットの受け取りの際、しょっちゅうエラーが出る以外は便利なアプリです。    
  最高    
  カード集めるのが楽しい、だが☆3以上がなかなかでない    
  カードコレクションが 課金しないと集められない状況はあまり 良いとはいえません ベイスターズのためにお金使いたいですが 学生の身としては苦しいです 去年はここまで当たらない訳では 無かったです    
  座席番号大きくされるようになってよかったです。 最近、カード引くときにスキップチェックすると画面が止まります。なんでかなあ    
  無課金だとキツイですが、何枚かキラが出てます。    
  毎日使ってます（カードコレクション）    
  頑張れ👊😆🎵    
  電子チケットは便利なので一人のときによく利用してます。ほぼそれだけのアプリではありますが…… トレーディングカードのガチャがあり、1日2回ログインして2回無料で引けるのですが、ノーマル(★1)の排出率相当高くないですかね？90%となってますけど、53回引いて51枚が★1です。リアル化でもお金取っているくせに渋すぎでは。    
  電子チケットの雨天中止時の払い戻しが面倒なので、紙チケットが安心。結果、スケジュール確認と選手カード集めのためのアプリになっている。が、選手カードは、課金なしではほとんど楽しめないし、課金しても、ぼったくりなレベルでお金投じないと集まらない。もうすこし学生や子供も楽しめるようにしてほしい。課金させたいのはわかりますが、、。    
  アンインストールしていないにも関わらずID、パスワードが勝手に解除され｢インストールは月2回まで｣とされる。    
  チケットレス入場は便利。ただ、ファンクラブの特典チケットは未だにセブンイレブン発見のみで手数料が取られるので、アプリでチケットレス入場できるようにしてほしい。    
  アプリ起動と同時に強制終了してしまうので修正お願いします    
  試合経過、試合結果の点数がされない...    
  カードのタイムライン遡る時（タッチが反応して）トップに戻されてしまう為、検索が進まずイライラします。 もう少し工夫して下さい。    
  会員番号メモしてなかった自分も悪いんだけれども、強制ログアウトされてログイン出来ずに困ってます。(会員番号忘れちゃって)    
  コアなファンです。あまり使い道無いです。    
 萩椿姫👸 横浜ベイスターズがすきだから頑張って👊😆🎵2017年。👮👩❤笑って⁉年末    
  とても良いです！ですが、トレードが来たときに通知がほしいです。改善のほうお願いします    
 8/22の更新したら起動しなくなった 初めの球場風景から、く動く気配なし。Webチケットは使えない～(&gt;_&lt;)    
 トレード申請の トレード申請のプッシュ通知が欲しい    
 最低 横浜とか花が無いよねだっさー    
 課金時のフリーズはマジ勘弁 毎日午前０～1時頃のカードの繋がらなさ何とかしてほしい。あと、課金でカード引くときに繋がらなくなった事が数回ありちゃんと引けてたのか未だによくわからない    
 バグが多い カードゲット押しても画面はフリーズで変わらず、コインだけが消費される。確認しようと履歴押しても画面がフリーズして確認できません    
 余計な機能はいらない ホーム画面にニュースするなら試合速報出せよ    
 プロフ入力は カードのプロフィール入力はアルファベットが入力出来ず、キーボード打ちからフィリック入力にしたら日本語は書き込むことができた。    
  チケット忘れないし探す手間が省けてとても便利。そしてカード集めるのが楽しい！    
 Androidだとバグが多すぎる 強制終了したり、電波状況が良いのに再通信が必要ですなどと永遠にされたり最悪。発券する手間さえ除けば、紙チケットが結局安定です。    
 チケット紛失の心配が無くて安心 先行販売で購入した際はいつも使用しています。ファンクラブでの来場登録も一括で出来る様になるともっと助かりますね。    
 ベイスターズ チケット購入手続きの簡素化    
 便利 チケット無くす心配なくていいネ    
 ファンクラブ特典も使えれば チケット持ち歩く必要も、無くす心配もないので便利。しかも一緒に行く友人にも渡すこともできる。これでファンクラブ特典のチケットも対応してくれれば言うことはないのだけど…    
  当日に列に並ぶことがなくなりそうで嬉しい。ファンクラブのチケットもこれでできたら便利。手数料もいずれなくなる時がくるかな？    
  更新したらファン感の時の写真が消えた‥    
  ファンクラブ特典チケットもコレで受け取れるとなおいいです    
  期待❗    
genre: 28
others: 
