  順位競うイベばかりでつまらない。コイン貯まるイベントまたやらないかな〜⤴    
  単純に楽しい    
  楽しい    
  めっちゃ面白いアプリです。宝石💎の音とかもめっちゃリアルでストレス発散できるアプリですので皆さんもどうぞやってみて下さい！笑笑    
  lineポコポコに然負けてない！コレもかなり面白い！！こういうゲーム増やして欲しい。    
  凄く好きなゲームです。 ただ、せっかく手に入れたアイテムが部なくなってしまいます(>︿<｡) それが直れば句なしの☆５です。    
  ハマりました！切り上げるのが難しいくらいです。ちょっとした時間にやれるのが気に入っています。    
  おもしろいけど…けどがつく。今時Facebook連携って(笑)ウザ(笑)折角招待しようと思ったのにFacebook(笑)(笑)(笑)有り得ないし。絶対薦めない(笑)    
  宝石の砕ける音がすき。色々なチャレンジができて面白いです。    
  連鎖が欲しい返事は日本語で返して下さい    
  いくらなんでもうなぎの運ゲーは許容出来なかった。    
  ステージ2000から次のステージが開かないのですが、終わりですか？    
  そろったときは気持ちよかった！    
  面白い‼時間潰しでプレーするゲームじゃない‼はまります👍    
  たから探しも、キツネたすけるのも楽しい。    
  気分転換に良いゲームです    
  すごく楽しいキツネがかわいい    
  最近よく固まります    
  面白いです宝石💎綺麗です    
  効果音が良いです❗    
  Sound very good    
  ゲームは普通に面白い    
  おもしろいよ    
  はまる    
  楽しい    
  たのしーい    
  最高    
  パズルゲームの中で一番好きなアプリです♪ 機種変しても遊べるようにアカウントと連携して利用してます。 難しいステージも、久しぶりにプレイすると出来たり、暇つぶしより、楽しくて遊べてるパズルゲームです♬    
  ジュエルクエストはアイテム不使用じゃ最後までクリア絶対に出来ないね、1はクリア出来たとしても運任せの内容が続くので必ず2～3に行ったらターン数が少な過ぎて詰まって戻されて終わり。このクソ内容のジュエルクエスト最後までアイテム不使用で行けてクリアした人って居るの？(苦笑)毎回ジュエルクエストが初めて出る度に勝手にそちらに移動するのも迷惑、最初はどうやったら戻れるのか戸惑いましたね。最初(1)に戻されなかったらアイテム不使用で最後まで行けるかもしれないけど一度きりのチャンスで失敗したら最初に戻されるので最後までクリア絶対に出来ない。こんなクソ仕様の内容が続く場合は邪魔で迷惑だから今後(以後)は出さないで頂きたい。    
  最近たまに途中で動かなくなります。それもクリアできそうな時に…    
  似たようなアプリは山程ある中、スタミナ制は選択肢に入らないですね。    
  コインがもらえるイベント作ってください。以前はあったのに、最近はアイテムばかりです…。    
  いろいろな色の宝石があるので楽しいO(≧∇≦)o    
  一気に消せるとすっきりします    
  楽しい♪    
  知らない人と勝手に競争させられるのホントにやめてほしい。普通に楽しんでるのに順位つけられて不愉快この上ないです。「クリアしかけたら強制終了」も増えて以前の方が良かった。グラフィック綺麗でいいゲームなのに。    
  マジックジュエルのゲームやろうとしても出来なくて待受画面に戻ってしまいます    
  まあまあ、楽しんでいます    
  キツネの足跡が可愛くてしかたない    
  わの人の続きにも対応機種    
genre: 43
others: 
