  ANAのマイレージカード作ってから、15年位？Edy使ってます。スマホがお財布携帯使えるようになるまで、買い換え控えるくらい、お財布ケータイEdy便利に使ってます。 特にファミマや、LAWSONやセブンイレブンでも、ポイントがつくようにしてください。    
  スクラッチに移動するまで時間が掛かり過ぎです。  スクラッチが当たらな過ぎです。  そんなに当てたくないならスクラッチ自体辞めればいいのに。 それか、500円以上のところもう少し金額上げでも当選率上げて欲しいと思います。    
  GALAXYS8プラスしようしています。auスマートパス会員でルーレットに参加していますが、当たって『ギフトのプレゼントが完了しました』とされ、『ギフト受け取る』のボタン押しても『お受け取りはございません』ともらえないことが頻繁にある。改善してください。    
  何回、インストールしなおしても起動に失敗する。使うのは諦めた    
  ポイント設定楽天ポイントにしないと、スクラッチは当たらない気がします！    
  楽天カードなど主に使われているなら持ってた方がいいかも    
  便利ですが、チャージが、直ぐ反映されないのが難点。    
  出張に手持ちの現金が減らないのでとても便利です。    
  お金が消えた…もう楽天は使わない…怖い…    
  スクラッチ当たらない(-_-;)    
  楽しく使わせてもらっています。ポイントがどんどん増えています。    
  スクラッチはぜんぜん当たらないけど(^_^;)残高確認とかチャージ機能はとても使いやすい    
  これからの支払いはこれにしていこうと思いまする    
  楽天ポイントも貯まり、他のカードとも併用できるのでお得です。    
  ぼったスクラッチ    
  ポイントが結構たまります。楽天市場の分もポイントが使えるので便利    
  高額で使える店でのチャージができないことが多い    
  地方銀行も利用できるようにしてほしい。    
  便利に使わせてもらってます。    
  まあいいですね。    
  使いやすいです。    
  当たりが多く楽しい    
  便利です    
  素晴らしい    
  基本操作関連は何も問題ない。 使いやすいと思う。 ただ、他の人も書かれてる通り、 スクラッチって、本当に ４等以上の当り入ってるの だろうか？ 数年間ほぼ毎日削ってるが ５等以外見たことがない。 １、２等が出ないのはまあ 当然でしょうが、 たった10ポイント報酬の４等すら 数年間で１度も出ない というのは… さすがに疑い持たざる 得ない。 誰か５等以外当たった方 いらっしゃいますか？    
  アプリは、シンプルで非常に使いやすい。アプリとは関係ないが、500円以上の買い物何回しても、スクラッチの回数が増えない。また、1日1回のスクラッチは、かなりの回数行ったが一度も揃わない。末当でも良いので、当たり見たい。    
  大きな不具合がないので、アッブデートはしません。他の楽天のアプリアッブデートしたら不具合がでて使えなくなったので。    
  XPERIA XZにて当アプリ使用させてもらっています。ですが少し前から決済時反応がにぶくなり、最近ではもう決済が出来ない状態となりました。日常生活で支障が出て来ています。    
  とても使いやすく、貯まった楽天ﾎﾟｲﾝﾄEdyにチャージするのにも手間がかからず簡単です❗いろんなキャンペーンでﾎﾟｲﾝﾄ稼げるので、すぐにチャージしては、お財布携帯のEdyで支払っていますｯ❗    
  楽天市場で使用しているクレジットカードでチャージ方法設定したのに、チャージできないみたい。    
  変なクセも無く非常に使いやすいが、何故かアプリ版はキャンペーンが冷遇されているのだけが残念。    
  このところ当たりがまったく出なくなった。当たりがないならスクラッチとかいうもの廃止したら？    
  宅配便に連絡先確認の上、発送して欲しい！番号住所欄載せてどうするのかなぁ？    
  スクラッチが1円しか当たらない！のが不満かな。    
  楽天ポイントが貯められるのがいい。 チャージも楽なのでコンビニではよく使います。    
  楽天市場よく利用しており、貯まった楽天ポイント簡単にチャージできるのでとても有り難いです！！    
  当たらないスクラッチ、無い方が❗、今まで最初とこの前２回1ポイントラッキータッチの方がまだ良い。だからスクラッチ要らない。    
  チャージ方法が少なすぎる。利用価値なし    
  使いやすいです ポイントがcmのようにザクザクたまってる感じがして、たのしいです。    
  動作が重い。通信が必要な理由が不明。    
