  可愛いけど、これ系のゲーム多いね。 てか、ゲームの途中でフリーズしました。どこ押しても反応なし。ハート無駄になりました。 ところで、このゲームは友達招待とかはないのですか？    
  クリアしてるのにクリアしてない事になったり、動画が見れなくてプレゼント開けれなかったりと、細かいバグ？が多いし、一旦決してインストし直したら、3つステージ戻されてやり直してる 改善求む    
  ゲーム自体はとても面白いけど、「はちバブル」当てた時に出る蜂の飛ぶおとがとても嫌なので蜂の飛ぶ音消してほしいです。他はとても面白いです！    
  猫はかわいいけど。似たようなゲームがありすぎ    
  みんな可愛くとっても癒されています    
  みっちりねこ可愛いすぎ！！ シリーズプレイしてます。    
  猫が可愛いです 家の猫と体型がいい勝負です    
  可愛いし癒し効果があってとてもいいです！    
  バブル系のゲームで一番好き    
  このシリーズやってたんで    
  ねこが、だいすきなので、はまっちゃいました。    
  めちゃめちゃ可愛いのではまって楽しんでます🎵🍒    
  同じ色の猫はいっぺんに消えてくんないかなぁ...ゲーム自体は、バブルウォッチと同じ。    
  みっちりねこの楽しいゲームが、また増えたので嬉しいです(=´ω｀=)    
  可愛くて面白いのでハマります    
  みっちりねこ達可愛くて好きです。ねこが好きな人は、いいよね。    
  可愛い❗そして面白い❗    
  可愛いしおもしろい！    
  まったり遊べる所が好き    
  ひたすらに可愛いです………！    
  楽しいです！！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。    
  キャラクターがゆるかわで癒される(*˘︶˘*).｡.:*♡     
  かわいいので、やりたくなる！    
  とても楽しい✌    
  可愛いです    
  かわいいし、おもしろいよ。    
  とても可愛くて面白いです(^o^)    
  楽しかった‼️    
  ねこかわええ(о´∀`о)    
  おもしろい    
  通知OFFにしているはずなのに毎日しつこくお知らせきます。他通知と間違えるからやめてほしいですm(。_。)m    
  まったり🍵と挑戦してます。色んなネコキャラがいて、とても楽しいです😻    
  アイテム使うとフリーズして動かなくなる アイテムとハートが無駄になる    
  最初はスラスラ星3取れてたのに取れなくなった腹が立つからやめてやる    
  始めたばかりなので今はネコ達の可愛らしさ堪能しています    
  かわいいし、夢中になり過ぎないのがいいかな    
  猫が可愛いけどコロッケとか何だか    
  楽しい    
  簡単な操作ですごくよい。広告も邪魔にならないのでよい。効果音が何回消してもONに変わってるのは不具合なのでしょうか？あと、ログインする時に時間がかかるのは、スマホとの相性ですかね？キャラクター可愛いし、鳴き声？も可愛いので、それ以外は満足してます。    
  私もアプデ後から始めたので特に不具合はありませんでした。操作がわかりやすくて良いと思います。色々な猫さんがいてとても癒されます！    
genre: 58
others: 0
