  これインストールしてからitunesあまり使わなくなりました。低コストで好きな音楽好きなだけ聴けて、洋楽に関してはバラエティ豊富。よほど頻繁に音楽聞いたり、拘りのある方でなけらば、そんな飽きないと思います。好きなジャンルのプレイリスト保存してそれ流すような使い方しています。しかし、やはりapple musicの方が曲の質や豊富さという面では優れています。特に最新の曲に関しては差感じます。なので4星です。お金あまり掛けずに色んな曲聴きたい人に向いてると思います。    
  とてもすごくいいです！自分が好きな曲がたくさんありとにかく今までで一番いいんですが、お支払いしてからフルで聞けなくなったんですが、どうしたらいいでしょうか？調べても出なかったのでここに書いてます。    
  浅く触った結果AWA最強かも Android低スペック故に音楽DLしたり消したり。 SDカード保存出来れば100点だが外では一番恩恵受けられる 覚悟決めてiPhoneにしてまた来ます。 洋楽マニアックなジャンル痒い所に一番手が届いてるかな もうちょい金出せればAmazonUnlimitedの方が上かもしれない とりあえず3ヶ月無料頂いたので満足しています。 本当に痒いところに手が届く 好きな物DL出来る容量は必須    
  重宝してます。youtubeで聞けないものはこっちでは聞けるのでとてもいいね。金払えば通信制限あまり気にせず聞けるので出す価値はあると思う。欲言えば、J-POPもっと増やして欲しい。デュエットした曲はあるのに他に曲がないのは残念だった。(詳しく言えば「米津玄師」)    
  音質がいいし、お手頃で聞けて助かります。 でも、聴きたい曲が無い時があるので、もっと増やしていただけたら嬉しいです。　（曲　東京喰種op） スミマセン、私の願望で。    
  半年前に有料プランになりました。定期購入は無効になっていますが自動支払の意味が分からないです。本当に解約になっているのか分からないです。自動支払とは口座から引かれているという事ですか❔    
  とても使い勝手がいい。無料体験中だが期間が終わったら定期購入も考えています。 ただ、このアプリのせいなのか自分のスマホのせいなのか分かりませんが、アプリ起動して無くてもよくアプリで問題が発生したので終了しますという趣旨のエラーが発生します。これって自分だけですか？    
  様々アーティストの楽曲聞くことができるのでAWAのサービスには満足しています。  不満がある点としては、操作システムに関してもっと直感的に出来ればいいのと、ストリーミングサービスが初めてのおじさん世代にはヘルプ機能充実して欲しい所です。  有料サービスについては、この値段で商業として成り立つのか心配になるぐらいですが、後は個人的には中島みゆきさんの楽曲が配信されるの待ってます。お願いいたします。    
  ふざけるな！ 音楽が途中で消えるんだけど 直せよ！音楽消えるから色々試したけどできねーよ！ 早く直せ！ 気分が悪い！    
  好きな曲どんどん登録できるのは嬉しい。ただ、同じ曲でもアルバムが違うと別々の曲として登録されているのはあまり好ましく思いません。    
  音質も良く、お気に入りです。 ただプレイリストが増えていくと目的のもの見つけるのが難しいので プレイリスト種類ごとにフォルダ分け出来る機能があると良いかと思います。    
  有料のコースにしたが曲が多く満足している。しかしその反面で【 平井堅】などのある程度名の知れたアーティストの曲がなく落胆した    
  いつも使わせて貰っています。まだまだ曲数は足りませんが、これから期待します。宇多田ヒカルの楽曲配信してくれて、ありがとうございます！待ってました！    
  とても使い勝手が良く、受験勉強に役立てています。とても助かります。邦楽から洋楽、クラシックまで幅広く取り扱っていますが、ポルノグラフィティ(アミューズ)がないのが残念です(TT) 配信待ってます(^^)    
  いつも楽しく使わせて貰ってます！ 操作も余り差支えありません、個人的な意見ですがもうすこし曲増やして貰えると嬉しいです！    
  前は曲聞けましたが、今はタイムアウトとなってしまい曲聞くことすら出来ません。直して欲しいです。    
  急に「問題があってAWA終了します」と出て開けなくなったが。。どういうこと？何とかして欲しい。    
  ユーザーによるプレイリスト機能が特に気に入っています。好みの曲・アーティストが含まれるプレイリスト聴いて、更にそこから新たに興味持った特定の曲含む他のプレイリスト探ったりできるので、音楽趣味の新規開拓に役立っています。  今のところ楽曲数、アーティスト数は他社による同様のアプリと比べてやや劣る面はやはりあるようですが、社会的な音楽ストリーミングの受容の広まりと2017年ベストアプリ大賞の受賞足掛かりにその点も進展すること期待しています。  要望としては、既に実装されているスリープタイマー機能に関して起動がより簡便に行えるようになる(設定詳細からでなく、メニュー欄から通知・設定などと並んでスリープタイマーが選べる等)、一度解除すると機能がOffになるの連続再生の上限時間として固定できる、などの追加があると有難いです。    
  評価変更しました。スマホは聞けますがタブレットで急にアプリが使えなくなりました。インストールすらできなく困ってます。端末はNEC.LaVie.PC-TE508S1Wです。    
  テレビではく見掛けないアーティスト手当たり次第探して聴いたりしているので重宝しているのですが、メニュー開く際にずっと戻るボタン押していかないと、メニューボタンのあるホームまで戻らないといけないのが面倒です。アンドロイドなのですが、iPhoneみたいに右上にメニューボタンがあればいいなと思っています…。    
  すっごく使いやすくて機能もいいアプリですが、学生には月額料金が高いかなと感じて、フリープランに登録しようか迷います。学生割引などがあればいいのになって感じです。    
  今まであった曲急に消すのはいい加減やめてほしい。配信停止しなければならないやむ得ない理由ならともかく、同じ曲だとしても違うアルバムなら消す必要も配信しなおす必要もないと思う。そのたびにプレイリストから曲が消えるのうんざり。    
  とても良いと思う。好きな曲が無いのはちょっとガッカリ    
  無料ならいいな笑 無料じゃなくても然いいくらい使い勝手がよいです！ これからも使っていきたいと思います！    
  お世話になっております！ 今のままでも満足ですが 歌手さんもうちょっと増やしてほしいです 頑張って下さい    
  教えていただきたいんですが、有料プラン解除したいのですがどうすればいいですか? お願いします!    
  操作に関しては使いやすいが、アニソンが少ない！ 有名どころも無いのがあったりする(有名どころ以外も) アニソンや他の曲が追加されれば句無し星4～5アプリ 今のところはかゆい所に手が届かない感じなので星3にさせて貰いました！    
  再生中に曲が止まることが多々ある。 1曲に2,3回止まるから聞く気がなくなる。    
  ある日 唐突に昨日まで聴けていた曲が聴けなくなる。 有料でこれは 許し難い。 アンインストールします。    
  リトグリのジュピターの歌詞が早い！kpopが増えること期待してます。    
  定期購入のなかではダントツでいい! ハイライト再生、再生画面のデザインが気に入っています。    
  backnumber、Hey! Say! JUMPなど、配信されていないものが多い ゆずすらない そのくせに変な曲ばっかり入ってる         ハッキリ言って論外    
  使いやすいしプレイリスト作れたり見れるのが楽しいです♪ランキング入りとかした日にはウハウハですwでも、もう少し曲増やして欲しいかな(´；ω；｀)なので★4    
  自分が聴きたい曲が、オルゴールやカバー曲とかで使いたいと思えない。THE BLUE HEARTS とかB'zとかも増やして欲しい    
  自分のプレイリストで配信停止になってるものがあったので同じ曲探してあれば入れ替え、なければ仕方ないので削除、、という編集作業中、なぜかいくつものリストから続々と配信停止曲が。さっきまでされていたのに。謎。 ... で、そのままにして後々みると普通に戻ってて聴けるというパターンも。謎。    
  アニソンもっと増やして欲しいです！    
  ちゃんと聴けて、音も良く、よく使わせてもらってます。    
  Risaのcatchthemomentっていうやつ入れて欲しいです。 このアプリはとても良いです！    
  日本語にしてほしいのと、アプリに落とすんじゃなく、自分の携帯の端末方に曲入れたい。    
  金かけてやってんのに、何もできない😠詐欺だ！人間の底辺    
genre: 20
others: 
