  いいと思います。たまに自分で絵書くもよし！ほかの人の作品見るのもよし！楽しく使わせてもらってます。ありがとうございます。 追記･字入れる時のサイズとか変更するのができないです。タップしても下にしまっちゃって無理です。 字入れることしかできません。前まではできてました。何とかしてくれませんか？ ちなみにAndroidで使って貰わせております。    
  YouTubeでみてインストールしてみたけど，すごい使いやすくてビックリしました！ いつも絵描くときにこのアプリ使わせてもらってます！ ペンやスプレーも豊富で初心者にも扱いやすく，レイヤーの近くにある色々なボタンの意味が少し分からなかった時も，長押しすれば字で現してくれるのが，嬉しいです！ これからも頑張って，今よりも，もっともっと使いやすくしてください！ 後，長失礼しました    
  YouTubeの講座で筆圧感知が使えるとあったのですが、設定のどこ見ても見つかりませんでした。 Androidから使用しているのですが、iPhone版だけの仕様なのでしょうか？ それと、フォントの種類増やしていただいたのはとても有難いのですが、ダウンロードしたフォントの優先がすぐ消えてしまうのが少し面倒かなと思います。 日々開発に勤しんでくださるスタッフの皆様にとっても易い事ではないと思いますが、ご検討いただけますと幸いです。    
  広告動画真っ暗の件は、端末再起動したら治りました。ですが最近何かとアプリが落ちやすくなってます。とっても良いアプリなので、そこらへん何とかして頂きたいところです…その他句なしです！    
  ブラシの種類も多く、フリー素材、更にはフリーフォントのダウンロードまでも搭載されていて、とても素晴らしいアプリです！4年程使わせて頂いておりますが、ibisPaint以上に描きやすいアプリがありません。 欲言ってしまうとレイヤーフォルダ、ブラシの散布調整などの機能が付けばいいなぁと思っておりますが、現状ほぼ不自由なく描けておりますので、本当にあればいいなぁ程度です。ご無理の内容に開発・運営されて下さいませ！    
  ブラシ選択画面のところ、よく使うブラシ上の方に持ってこれたらなって思ってしまいました。 下までスライドするの大変なので、並び替え…？ができたらいいなって思いました。でも、不具合とかそういうのはないのでこれからも重宝します！    
  使いやすい。今まで使ってきたものと比べものにならないくらい素晴らしい！不具合修正ありがとうございます。対策の他にも機能の追加もしてくれるので、凄くいいです  タッチした所の絵膨らませる、凹ませる等の機能もあったらいいなと思います    
  凄く使いやすくて便利で楽しいアプリです。何でも描けそう！と思い、いざアプリ開くが一向に指が動かない。あ、自分画力ないんだった☆となって現実も見せてくれるとっても優れたアプリです。マジでありがとうございます。    
  自分の描いたイラストが途中までしか再生されなくなったのがまだ直ってないのに、今度は他の方が描いたイラストも閲覧(再生画面真っ黒)出来なくなりました。それ以外は満足してます。早く何とかしてください、XperiaＺ４Tabletです。    
  まだまだ使いこなせてはいないですが、とても使いやすいです！！最初は難しいかな？と思ってたけど、やってみるととても楽しかったです^^ そして、無課金にもとても優しく、ブラシも広告見れば18時間使えるので、助かってます！今も楽しく使わせて頂いております！    
  簡単でとても使いやすく、いつも使わせてもらってます！ブラシの種類も豊富で、フリー素材も素敵です！ フォントの追加も嬉しいです！ けれどたまにフォントが開けなくなり、それまで使っていたフォントしか使えない時があります。改善などまだまだ期待、、！なので☆4つで、、    
  楽しく使わせていただいてます！ でも無料で使う時に広告がされなくてフリーズ？する時が度々あります。携帯が重いせいかも知れませんけどそこが改善出来ればもっとよくなると思います。(日本語おかしくてすいません)    
  CLIP STUDIO PAINTとも共有できるので外で下書きして、家でパソコンで清書とできるので重宝してます。 あとはアカウントと同期して素材からダウンしたブラシなど使えたら最高ですが贅沢過ぎますし、スタッフさんも大変そうなので素材同期など期待してます。 最近は新機能がついて便利さも日に日に上がっていて嬉しいです。    
  句なしの星5！操作も覚えちゃえば簡単だしペンも広告見れば部開放されるし最高！背景もそこそこあってペンの種類も豊富だしアプデでほかの機能が追加されてもっと便利になった！これからもずっと使っていきたいね！    
  無料でここまで出来るのかと驚くほどのクオリティーだとおもいます。ユーザーが求める機能積極的につけてくれてありがたいです。 でも筆圧感知の機能はAndroidには無いのでしょうか？ずっと楽しみにしていたのですが…    
  私が使ったことあるお絵描きアプリの中で1番使いやすくていつも使ってます！Twitterのヘッダーの形があるのは便利ですね！出来れば、LINEのスタンプの形じゃなくてトプ画とホーム画の形が欲しいです！ LINEのトプ画の大きさは480×480で、ホーム画は640×520です。  最近やっとクリッピングとか素材とかの使い方わかりましたー ヘルプわかりやすくていいですね！最初から見とけば、良かった〜    
  操作が簡単で分かりやすくブラシやツールも豊富な上に、無料で使えるのでありがたい限りです。重宝しております。ただ、右下のレイヤー選択ボタン押そうとして保存ボタン(　←　の記)に誤タッチした時にそれ以上やり直し(戻る)が効かなくなってしまうのが不便なため、星4にしました。「保存して終了しますか？」のようなウインドウする等、ワンクッション入ると誤操作が減って非常にありがたいです。それさえ改善して頂ければ、句なしの星5アプリです。    
  扱いやすい。最初は指で描くのはどうなんだ？と思っていたが、今ではハマりにハマってる。スマホがあれば何処でも扱える携帯性の高さにおいてお絵描きソフトでトップの良さがある。機能も(使えるんなら…)充分な物が揃っており、綺麗なイラスト描くことは当然可能。慣れていない場合はアナログで描いた絵撮って清書したり色塗りしたりから始めると良い。 ただ、出来れば改善してほしい短所として、画面右下の「イラスト選択画面に戻る」GUI。右利きの自分は誤作動が頻発してしまうからもうちょい別の所とかメニューからとかで一手間加えて誤作動予防して欲しくはある。    
  凄く描きやすくて大好きなんですが、改善してほしいのが、ペンの種類奥の方まで探すとGペンとか使いたい時にいちいちスクロールが面倒なので、一番上に戻るボタンがほしいです。正直欲言えば、もう少し変わった形のペン(メディ●ンのような)増やして欲しいです。自分でペン制作できる機能とか…。流石に求めすぎですね笑    
  無料お絵かきアプリの中ではダントツの一位‼‼ Wi-Fiなくても普通に使えるのが嬉しい‼ でもトリミングした後とか画像サイズ大きくできないし、体的にどうなったか知りたい時もいちいち戻さなきゃいけないのがなにげに面倒ですね。 後はもっとペンの種類が欲しい‼ 後LINEのあの丸いアイコン用のやつが欲しいです。    
  スマートフォンで、ここまで塗りやすいとは思わなかったです。楽しく使わせていただいてます。 それから、フォントの追加ありがとうございます！楽しく使わせていただいています。 自分のスマホに入っているフォントの入れ方も教えていただき、追加することができました！本当にありがとうございました！    
  最初はどうやるか分からなくて、難しいと感じましたが、今ではなんとか扱えています。 慣れると出来るものですね。 なかなか見本のようにはいきませんがね    
  インストールしただけで、すぐに使えて機能種類も色々あって最高です！ ただ…これは個人の我が儘ですが、機種変更、アンストールしても、前の絵が残れるのですが、スマホで保存するのに凄く手間がかかって、やり方理解するまで時間がかかって大変なので一発でアカウントやパスワード、IDで保存機能付けてくださると凄く嬉しいです。 今の保存機能で慣れている方もいるので、現在保存＋アカウント、パスワード、ID保存、どちらも選べたらいいなぁと思います。 意見が多くてすみません。    
  アプリ再インストールして、アカウントログイン？も済ませましたが、以前描いていたイラストがされません。機種変えたわけではないです。以前は、読み込みフォルダのパス押せば出てきたのですが、今回はダメでした。何か別の操作が必要でしょうか？至急連絡いただけると幸いです。    
  とても見やすく、描きやすく良いと思います。 改善点強いて言うのなら、他人のイラスト閲覧する際に動画として描いてる作業見れる要素というのが使えなくなっています。 バグなのかは私自信はっきりしていませんが、早期確認お願いします。    
  ちょっとしたお絵かきとか、ロゴ作るときに重宝してます！ 皆さんこのアプリは筆圧感知機能搭載ですが、筆圧感知に対応しているスマートフォンじゃないと使えませんよー    
  いつでもどこでも無料で利用できる手軽さが素晴らしいと思います。最近は次々に機能が増えていて、便利さも上がっていっています。その分、新機能使いこなせないこともありますが、少しずつやり方模索していくつもりです。使いやすいアプリありがとうございます！    
  自分だけかもしれませんが、3レイヤーほど作ったり、加算・発光、オーバレイなどのブレンドモードの効果使用しただけで重くなり、何度も強制終了させられます。その他にも先端して塗ってもいない所に色が塗られてしまうバグが非常に多いです。 その為なかなか納得のいくイラストが仕上がらずとても困っています。 できれば改善していただきたいです。  まあ、何はともあれこれだけ無料で使えるのは凄いと思います。 YouTuberなどの使い方の解説もわかりやすくいつも参考にさせて頂いてます。    
  うーんと。なんか、塗りつぶし線画が１のレイヤーだとして、２のレイヤーで、塗りつぶしすると、線画がとても細くなり、見栄えが悪くなります……。私だけでしょうか？現在Androidです。他はとてもいいです。ほかの絵描きアプリより、色も沢山あり、機能も沢山あっていいと思いました。    
  いつもイラスト描く際に使用しています。 今、無課金の状態で使用させていただいているのですが、最近広告見ようとタップしても真っ暗な画面になり操作が出来なくなってしまいます。また、時々アプリが落ちてしまうこともあります。 無料でも様々な種類のペンやレイヤー使ってイラスト描けるところに感動し、使用させていただいていたのですが、今このような状態で少し残念です。 ibisPaint Xとても気に入っていますので、この不具合が良くなるといいなと思っております。    
  これで毎年ハガキ作って送ってます。自分で描くもよし←絵下手だからあんまやらない。そしてフリー素材切り抜いて背景と合わせて作ってもよし←主にこれ。総合して、だいぶ使いやすいです。    
  絵に対して知識も技術もないド素人ですが少しずつ使い方覚えながら描いてます。少しでも絵が上手くなりたいです！！    
  スマホでしっかり描けるソフトはないと思っていたので驚き！twitterクライアントになる点も良いです。    
  愛用させて頂いています！ブラシの種類や素材も沢山あってとても使いやすいです。フォントの増量等もとてもありがたかったです！他のアプリも使用してみましたが、アイビスペイントさん以上に使いやすいアプリはありませんでした。本当に素敵なアプリだと思います！ ですが水彩ブラシ今のブラシではなく、他アプリの名前出してしまい申し訳ないのですがメディバンペイントさんのような水彩ペンだと尚いいかと思いました。 勿論今のブラシもとてもつかいやすくてよく使わせていただいていますが、あのようなブラシがあれば描ける絵の範囲も広がりますし尚更使いやすくなるかと思います。欲張りで申し訳ないです… いつも本当にありがとうございます！これからも使わせていただきます！    
  どんどん機能が増えて追いつけなくなるかと思いきや増えた機能の説明もキッチリしてくれるのでとても助かる。まさかスマホでこんなに色々出来るとは……しかも無料って。句つけるところが見つからない。強いて言えばたまーにランキングに特殊な趣味してる絵が載っててヒエッてなるくらい？オフにする機能って有ったっけ。    
  あの〜、更新して変わったのはいいのですが、少しやりにくいです。端の方に変えるマーク？があってそこに手が飾って違うものになってしまい、せっかく綺麗にかけた絵が台無しになってしまいます。そこ変えていただけないのでしょうか？それが治れば、星五つです(๑•̀ㅁ•́ฅ✧    
  とても使いやすいから愛用しています。 pc持ってない私からしたら、宝物的存在。 ただ、一つだけその宝物に句があるとすれば、オリジナルのペンツールが作れないことですね。    
  なんか、部分部分の反応が少し悪いです。ちゃんと書けるのですが、途中書けなくなったり。スマホが悪いんでしょうか？ですが、アイビス以外でそーゆーことはないので微妙なところです。よろしくお願いします    
  スマホ変えてまた、このアプリ入れました。やっぱりとっても便利です！ 少し気になるのはやっぱり線の強弱はパソコンで描くのに比べれば納得がいかなかったりしますが、そんなものだと思います。落書きなどにとってよくて愛用しています。 こらからも頑張ってください(^^)    
  愛用です！  厚塗り勝手にやってくれるバケツとか欲しいです！私画力とかないので！！ 自動色塗りのやつ黒色塗ると染み渡る？てきなにな感じになるので改善してほしいです！    
