  ん～～   セーブがあったらいいかな。ハップさんのゲームは毎回楽しませてもらってますが、このゲームはちまちまやっていって失敗したらその苦労が水の泡なので半分になったらセーブとかがあったら✩5かなー。    
  皆さんが言っているように、瓶の蓋が飽きません。何度やっても開き具合で時間が終わるので、バグなのかな？と思っています。 もしくは何度もやらせて広告稼ぎの汚い手段としての仕様なのでしょうか。 出来れば最後までやりたいので、対応お願いします。    
  ハップさんの他のアプリも面白くてやってました。ステージごとに分かれていますが、今回のアプリは連続クリアしないとゴールできないようになっています。落ち着いてやればできますし、失敗したらステージごとに練習もできます。すきです。    
  すごく良い内容ですが、恋愛成就？が難し過ぎてできません。もうちょっとレベル落として欲しい。あるいは簡単モード？みたいなのがあるとうれしい。    
  ゲームはとても面白いけど、反射神経が悪い＆携帯画面の反応が悪いせいで然最後までクリアできない…判定がシビア過ぎとセーブ機能つけてほしいです。残念ですが即ゴミ箱行きでした    
  ハップさんのゲーム毎回楽しみにしている者です。今回も最高でした！確かに難しいところもあったけど、それにしてもクレーマー大杉ｨ！    
  今回も楽しかったです。恋愛物〜？( ﾟдﾟ)∑　と思ったけど、とても可愛い初恋物語でした。アイデアが素晴らしい！めーたーが増えていくのも目標になり、失敗しても2回までコンテニュー出来る親切さ(*^^*)　本当の事言うと3回欲しかった（笑）    
  他の方も言ってる通り、タッチ感度が悪すぎて先に進めないです。このまま直らない様なら、アンインストールするかもしれません。他のプレイヤーもきっとそうだと思います。 前回、前々回と楽しませて貰ったからこそ、辛口で書かせていただきました。    
  今回も楽しくプレイさせていただきました(*＾＾*)ゲームで、何すればよいかわからないミニゲームがあるので、ミニゲーム前に、説明のように「ひぇー！坂道でオレンジ落としちゃったよぉ〜！」などされると分かりやすいかなと思います。    
  いや～！面白かった！ ハップさんのゲームでダウンロードしたのがこれが初めてです！ちょっと難しかったけどヒントも丁寧に教えてくれるし助かりました！次回も楽しみにしてます！    
  手軽にゲーム出来るのがいいんですが、あまりにもすぐにクリア出来てしまう… もう少し長く楽しめる物にしてもらいたいです！    
  ビンの蓋が何回やっても開かない。判定甘くしないと詰みゲー。    
  これは…ハップさんの新しいアプリですか？(昔からあったのかな？) ハップさんのゲームはて面白いから、今からやってみます。    
  内容は申し分ありませんが、アクション性が強くて苦戦しています！　じっくり楽しむつもりです    
  今回は少しだけ難しいかった。 けど、楽しかったです。(*^-^) ハップさんのゲームは大好きです。    
  何回も何回もやって、やっとクリアしたときは感動してしまいました❗    
  頑張ってクリしたのに、クリア後のムービー見たら努力が報われないしょうもないオチだったんで即アンインストールしてやりました    
  蓋が開けれない様になっている気がします 30分ずっとしてもクリア出来ません。    
  今回もとても楽しませてもらいました٩(๑•∀•๑)۶ 一気にクリアしちゃっても、何回も楽しめてハップさんらしさがありますね笑笑 女の子も可愛いし、男の子の一途さ、男らしさに惚れちゃいそうになりました笑笑 このあとこの2人が恋愛に発展していくって期待してます…*•.❥    
  精神的に鍛えられると思います。 私には無理でしたが、忍耐力のある方はおすすめします。    
  タップがうまくいかなくて何度挑戦しても駄目です。オレンジが拾えなかったり、瓶の蓋開けれなかったり。    
  セーブができないから途中でやめたら始まりからやり直しはさすがにオートセーブもないのでつけてほしい。    
  恋するゲームでとっても暇に時にいいゲームでした😃また脱出ゲームじゃなくこういうゲームがしたいです😆よろしくお願いします🐕    
  面白かった‼ ハップさんのゲームで恋愛ものはなかったのでとても楽しめました‼    
  とにかくめっちゃ面白い！操作は単純やけどそうクリア出来ないところがまた👍    
  クリアに3日かかりました 途中から出来ないのが難しいけど リトライさせる適度な難しさがクセになります    
  リトライ数が少なすぎる上にそれが尽きたら最初からやり直しなのはキツい。    
  なかなかクリアできないけれど、簡単すぎず難しすぎずで丁度いいとおもいます    
  最後までいけました。 最後めちゃくちゃ感動します❗    
  まじでムズいかな…操作わからないとこが何ヵ所かあったし…    
  ネタとしては面白かった。ステージやるのに運が必要なのがちょっとめんどくさいので星-1    
  最後ラブレターもらうとおもったらつかがったーウザイ    
  セーブ機能がないからこそラストまで行くと達成感がありました。楽しかったです。    
  今回のみたいに時間に煽られるのは…あまり好きじゃない。    
  最近は、くだらないゲームと、思ったけど面白くなってきた    
  久しぶりに、恋思い出しました。楽しかったです。    
  アプリ入れてから 3日でクリアしたですです😋 セーブが出来ないので めっちゃやり込んだですです    
  あの女で世界が動いているわけじゃないのにムカつく〰️    
  今回のはやり直させすぎでしんどい。ネタはまあまあ    
  なんで最終ステージの動画見てヒントのやつで最初からになんの？？？？？？？？？意味わかんない    
genre: 40
others: 
