  懐かしくプレイさせてもらいました。 私のスワイプが下手なのか、 なかなか上手くは行きませんが楽しませてもらっています。    
  こんな神ゲーは久しぶりです！ 毎日の日課ようになってますwもともと、パックマンは好きなんですごく楽しませていただいてます！これからも大きいアップデート待ってます！    
  久しぶりにパックマンやったら、神ゲーだった    
  まぁ強いて言えば課金しないでも出来る様になれば嬉しいが… 無理な事か…    
  いろんなステージがあったりして面白いですよ🎵　    
  懐かしくてとても面白い。    
  西園寺    
  簡単操作、子供の玩具と思いきや、真剣にゲームに打ち込んでしまう、集中力掻き立てられます。難易度の設定が簡単で使い勝手が良い。    
  メイズがたくさん用意されていて、また様々なミッションもあり、飽きさせない作りはさすがナムコ！！    
  操作が難しい。 ラグ？が、ある操作に    
  懐かしいゲーム、難しいけど面白い　(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ    
  子供も出来るからいい    
  単純でいい！    
  懐かしいけど面白い。    
  Good凄いね    
  面白いよ☆    
  　楽しい    
  楽しい    
  ゲームは問題なく、楽しめますが、ポイント貯めるために広告見に行くとアプリに帰ってこれず、結局ポイントゲットにならない。    
  そもそもアプリ始めることが出来ない。なにこれ    
  凄い楽しい　コインもミッションのお陰でいっぱい貯まりやすい    
  広告が酷すぎてやっていられない    
  広告が邪魔    
  孫が楽しく遊んでいます。    
  楽しい！飽きない！    
  ピクセル    
  最高に面白い    
  楽しい    
  イイね！ついついはまっちゃいます    
  アケードゲーム時代のパックマン知らないのですが、音も可愛くてとっても楽しいです。 無課金でもたくさん遊べます！ パックマン移動させる操作で、入力ミスする事がありますが、そこまで気になりません、、、。    
  ついついハマります！音も再現されててスゴい！    
  操作するとき上に移動させるのがかなりやりにくい。    
  楽しいです！😊    でも、操作がやりずらい…    
  昔とほとんど変わらずとっても楽しかったです    
  懐かしいゲームで、好きです！    
  なつかしさがそのままで楽しい    
  楽しくて、はまります😆    
  微妙    
  面白かったです。    
  なかなか面白い。    
genre: 36
others: 
