  もう１週間も24時間レンタルのレシピが同じなんですけど、あれは普通のことなんですか？ほかのレシピのやつもレンタルしたいのにずっと同じで腹が立ちます。他はいいのに…。ピッタリに開いても00分になってなくなりましたのがでます、なぜですか？改善求めます。    
  引き継げません スマホにひびが入ってしまって機種変したいのですが設定押しても引き継げるマークが無いです ちなみに私の今の機種はAndroidのzenfoneのASUSです 何とかお願いします！    
  分かりやすく矢印が書いてあるから、大好きです😉    
  私は、くだらない けど…人それぞれだから 楽しいと思う人も、いますよ。    
  時間内にお料理作るの楽しい！    
  はまる！    
  とっても楽しいです。！！！    
  本当に、お母さんになれた気分になれましたー！    
  ママとパパが面白いし楽しい！    
  料理好きです。    
  操作が...... 操作が、ね．    
  以前、友達のスマホにこのアプリが入っていて、それがきっかけで好きになりました。 自分の買ってもらったので、インストールしました。    
  意味がわからない広告がいっぱい出てきます。 なおしてください。    
  リアルに料理してるみたいで、とっても面白かったです(´・ω・`)ミニゲーム等もハマりました笑    
  広告が いっぱ出でてくるのでそこ消していただければとてもいいゲームだと思います    
  楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しいです❗    
  良質なミニゲーム集。 料理の工程体験できるので料理への理解深めたい人にとっては勉強になり、色んな言語に対応しているので多国語の勉強にも。子供はもちろん、大人にもオススメ。  要望としてはマイキャラ追加して欲しいです。    
  とにかくゴチャゴチャしすぎで、戻ると頻繁にポップアップお知らせが出るのにイライラ。 左上のSNSリンクが丸出しなので、子供がバンバン押してしまい困るし、購入画面で3秒長押しも良いけれど、そもそも購入画面大人しか入れないパスワード対応にして進めなくすれば良いのにと思う。 子供はわくわくで何でもタップしてしまうのだから、もう少し配慮して下さい。    
  FFの広告が出てきて強制的にミニゲームやらされ、「いつになったら終わるのかな、もうちょいやってれば終わるかな？」と思っていたらいきなり時間切れと言われ、今すぐインストールしよう！という画面になり…。 広告消すバッテン印がどこにもないのでゲームに戻れないし、強制的にインストール画面へ行っちゃうし、結局ゲームには戻れず…あとは結果発だけだったのに……時間返してほしいです……。広告の種類どうにかしてくれぃ。(´；ω；`)ｳｩｩ    
  レシピが増やせないんですけどどうやればいいんですかれー    
  間違えている料理が多い！    
  どうやってパパに食べさせるんだ…遊び方見ても分からん…    
  しらない料理覚えられる。    
  すごいおりょうりがうまくいく    
  面白いです❗ですが操作がしにくい!!    
  子供向け    
  最高です‼️勉強になります☺️    
  バグる。    
  いけてる    
  さいこう    
  かわいい    
  最高    
  いいぜ    
  なかなか    
  毎日楽しく出来てお料理の勉強になるのがとってもいいです！子供にもとっても簡単な操作なのでやりやすいと思います！もっともっとお料理増やしていって欲しいです！    
  うでだめしチャレンジが出てこないけど、これもパグ？    
  リョウリムズリョウリムズリョウリムズリョウリムズリョウリムズリョウリムズリョウリムズリョウリムズリョウリムズリョウリムズリョウリムズリョウリムズ    
  面白い。ハマる。このアプリ好き    
  最初はたのしそうだからやったらとてもつまんなかったです    
  とても楽しいし、面白いと思う。そうさもとても簡単だからやりやすくていいと思います（＞ｗ＜ ）    
