 悔しいけどオモロイ‼ 4匹目のとらが早すぎて越せないけどついやってしまう。ガラケーの旦那さんも何度も挑戦してくれますが早すぎて取れず。指画面スレスレでスタンバってやっています。たまに電話の音が鳴る前に画面に触れて負けちゃうことも(笑)でも現実にあんなに早く電話に出られたら相手先の方もびっくりしちゃうと思う。しかもあんなにすごい顔で電話取ったあとまともに電話対応できるのか(笑)    
 思わずニヤッとしてしまう 面白いので、レビューしてしまいました。 ものすごい緊張感wのあと、結果が出たらホッとして、勝っても負けても、一人でニヤッとしてしまいます。おすすめです。    
 うざ！ 私がトラの番の時私のほうが早いのにトラが先とはどうゆうことですか？このゲームは、駄目ですね！    
 おもしろい ハラハラどきどきする！トラより私の方が早いのにって言ってる人はトラより遅いだけだよー普通にトラは勝てる    
 面白い とても面白い。電話とれないときゎ悔しくて何回でもしちゃう (。-`ω´-)    
 単純だけど夢中になる 単純だけど夢中になります。時間の無いときでも、サクッと楽しめます🎵    
  はじめのプレイで1週目の動物達はクリアできた。 ずっと0.3秒以内でとり続けるのはできる人はできる。でも疲れる。    
 ハマる 単純だからこそ負けると悔しくて何度もリトライしてしまう。    
 おもしろい！ このゲームおもしろいです！電話待つ度にドキドキ感と、ハラハラ感が感じられてとってもおもしろいです！是非やってみてください！    
  何度もやったけど、0.3秒が限界…0.2秒に縮めるようになるには時間かかりますね…ランキング上位が80以上とか無理ですの…    
  これはマジでワロタｗｗΨ(｀∇´)Ψ悔しくて何度も何度もチャレンジしたくなる！暇潰しにはコレだ๑•̀ㅁ•́ฅ✧にゃ!!    
 ハマりまとぅね、 めっちゃ目疲れまとぅね。でも、楽しいでとぅよ。    
 なんとなく やってみたら意外とはまりました。    
  32ひきめのタカ？が絶対無理です、7ひきめからきついです笑    
 悔しい❗ 悔しくて何回も挑戦します    
  単純だけど、おもしろい子供とはまってます    
 緊張感ある❗ 取れなかった時イライラ😡⚡イヤホン着けたら即取れる    
 まあまあ 友達と暇潰しになるけど、すぐ飽きる    
 おもっしろ〜い 指先がピクピクなってしまうくらい集中する(╭☞•́.̮•̀)╭☞    
 反射神経が、鍛えられる やっていて、ハマるし、反射神経も、鍛えられるし、まさに、一石二鳥です！    
  社長強すぎ〰❗ww 0、333秒より速くないと、勝てない〰❗    
  待ってる時のドキドキ感負けると意地になります😃面白いです😉    
 やばい 6人目が強い犬でも楽しい    
 クロ犬さん難しい クロ犬さん難しい（笑） 出来そうで出来ない 飽きそうで飽きない    
 悔しい だから何度もやっちゃいますね(^◇^;)    
 面白いけど(╬՞ةڼ)ﾑｶﾑｶ… 子供といっしょにやってます！         面白くてはまってます！    
 いいね！ 単純におもろい！集中してまう    
  面白すぎる！緊張感がたまらない‼    
 なんかー いつもトラで負ける    
 髪あぷり ゆにばの待ち時間に最高    
 んーびみょう 最初はおもしろいけど、とちゅうからいらいらになる、、、    
 単純 ついついやってしまう。    
  けっこう面白い、ハマりそう！    
 いいね 0.13出したけど負けちゃった笑おもしろかったよ    
  Android更新したら開きすらしません    
 この 黒い犬強ー    
 楽しく♪ 単純なので３才の息子でも出来て喜んでます☆    
 金色パンダ 強すぎ！笑    
  いいゲームです。    
 あの ふつうに面白いのですがふつうですね❗    
