  途中に出てくる広告から悪質サイトにつながる!ふざけるな    
  データ消えた最悪。 お願いしますデータ復旧願います    
  こつこつやってたデータが消えました。 直してください。    
  悪銭身に付かず！    
  ゲームのツアーなど名前変更後から反応しなくなりました。  どうすればいいですか？    
  スマホ変更した後なので保護ができませんでした。以前はID知らせると変更後でも以前のデータで出来たのにすごく残念です    
  ある程度進むと強制的にはじめからやり直しになる。保存の意味がない。    
  アップグレードするたびに見た目がかわったほうが面白いです。    
  面白いです！    
  2階以上のフロア拡張マークが出ているのにも関わらず拡張ができなくなったので困ります。また、タッチした場所と違う場所が反応してみたりと不具合がいくつか生じていますので早く直してほしいです。    
  普段楽しく遊ばせて、いただいております。ただ、バージョンアップしてから、2階から拡張できなくなりました。なので【やぎもぎ】しております(´Д｀)    
  アップデートしてから二階の拡張ができなくなりました    対応お願いします    
  バージョンアップしたら2～8階のフロントが反応しなくなった。 フロアレベルアップできない    
  はじめのアカウントから反応しない このシリーズつまんない 時間の無駄なる ００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００００ふざけんな    
  ホント暇つぶしゲームです(笑)    
  2017/10/2のアップデートで、タッチパネルとがずれて実用的使用が不可能になった。Kindle版が新版出ていないのでフォローできなくなりました。    
  地味だけどハマる。ただ、コイン回収いちいちタップしなくちゃならないのがダルいです。ワンタッチでフロアのコイン回収とかないのでしょうか？ 追記:コイン回収レベル15で出現しましたが、遅すぎでは？コインも高すぎかと。    
 飽きてきた 他のユーザーさんのレビュー見て覚悟してはいたんですが、コイン自動回収できるようになるレベル15前にして飽きがきました。自動回収できるようになったからといって他に何か変わることもなさそうですし…アンインストールしようかな。人によると思いますが、飽きるまでは楽しめるゲームだと思いますよ。    
  無課金でもかなりやり込めます♪以前もやってましたし、機種変更したのでまた最初からスタートしております。引き継ぎ出来たらもっといいですよね！    
  暇つぶしには丁度いいかな？ お金はなかなか貯まらないですが、ログアウトしてても勝手に進んでくれてるから、時間さえかければ最高レベルまでいけそう。 何年かかるかな？てな具合ですが。 課金の必要性は感じないし、長く続けられそうなゲームかと。    
  海外で創ったからかな？日本化とは少し違うなと思う時があります。でもこのゲーム、大好き！確かに「カイロさんのパクってるかなー？」と思う時がありますが、カイロさんのはリアルマネー支払った分「飽きたからやめた。気が向いたらまたインストしよっかな」とはならないですよね。支払ったからにはやめてはいけないという、なんかずっしりと心が重くなり、ゲームしててもつまらなくなりそう。それにこちらの運営さんは容量も軽いし、私は楽しんでます！あぁ…3時間程、外出準備していたら『ローバッテリー、ゲーム終了』でアンストしなくてはいけなくなった(T^T)。新しい建物の時間はリアルに何時間もかかる。でも収益はカイロさんとは違い、決算なしだから凄い儲かる。あと、ツッコミどころ多くてちょっと面白い。    
  私の苦情に対応して下さってありがとうございます。追記　自動コイン収集　レベル15＋300000円    
  簡単だけどハマる奥の深さがありますね。欠点はコインタップのめんどくささとログイン後に入る広告くらいかな    
  設定はONにしてあるのに、効果音が出ません。それ以外は何も問題ありませんが…    
  おもしろない お金溜まりにくすぎる    
  カ○ロゲームのパクリじゃん。 すぐにサボってるって通知はくるしウザすぎ。 もうやらねぇー。あほらしww    
  すごく楽しい！マジ最高ゲーム作ってくれた人に感謝    
  単純だからこそ奥が深い！    
  ホテルの人味わえる    
  暇つぶしに便利    
  楽しい    
  とても楽しくて､のんびり進めています。面白いです。ただアップデートしたらそれまで遊んでいたデータがクリアされてしまいました…また途中に広告挿入するのは辞めてほしいです。    
 まぁまぁ 良くもなく悪くもなく。でも飽きるかも    
 暇潰し お金がなかなか貯まらないのが難点。暇潰しにちょうどいい。    
 楽しい🎶 お金がもっと貯まればいいと思うけど…    
  アプリが起動しない。    
  最高    
 進めて、大きくなるほど面白い。 やり始めて間もなく３年になろうとしています。まさかこんな長期間も続けるとは思ってもいなかったですが、それだけ面白い。放置プレイでも進んでいくので、仕事が忙しくても大丈夫！携帯機種変してもデータの継続もIDさえ覚えておけば出来るので飽きる事なく今でもやってます。ここまでしながらも、未だに無課金ですよ。    
 新テナントはまだかな？ ランダムに色んなプレイヤーのホテルに訪問できたり、一言の挨拶くらい書ければ、もっと色々と楽しみかたが増えていけるのに。　　　　追記　最近はバグ補正のアップデートばかりで、そろそろ新テナント等の追加してほしいですね    
 面白い❗ わりと続けていける。ただ、残念なのが、なかなか部屋が埋らないこと。お客さんの数が増えてもカウンターのスタッフが増えないから回転が遅い気がする    
genre: 46
others: 
