  楽しいっす    
  普通    
  ブルゾンちえみうぃすびぃ    
  いちいち有料にしろどのという広告がでてくる。無料と書かれていますが有料なんですよね。辞めます    
  有料じゃん    
  とても楽しい    
  バージョンが新しくなってからでしょうか、インストールしましたがソングブックが真っ白で英でエラーが。何度起動し直しても記ログインにはなってるのに…何にも出来んやん…楽しみにしてたんやけどなぁガッカリ    
  アップデートして神ゲーになった。　一番やりやすいのは、RADの狭心症です。    
  小２の子供のドラム練習用に。 私が楽譜に合わせて音鳴らして 子供はエアードラムで練習してます。 バスドラは勿論できなくて仕方ないとして、無料でボンジョビとかの曲に合わせて好きに叩けるのが子供は気に入ってます！    
  音がリアル。軽音楽部でdrum叩いてた頃思い出します。バスドラが、足で鳴らせたら、いいのにね。    
  めちゃくちゃ広告クソ邪魔なんやけど💢改善いくらしても邪魔な広告はされるし…興味も関心もない広告ばかりだされてろくに演奏すら出来ん！広告がデカすぎなんだよ……つうか広告一々つけんなよw演奏しづらくてイライラするわ    
  音ズレが…あんまり気に入りませんでした。アンインストールします。ありがとうございました。    
  広告が動向行っている人がいるけど機内モードにすれば済む話。めちゃくちゃいい。    
  曲数増えるとイイかもしれない、あと広告がジャマですね    
  とても、楽しくやらさせていただいてます！リアルですごいです！    
  すごいんですけど！自分的には、満足です    
  ドラムのアプリでここまでたのしいのは初めてみたっていわれたw    
  楽しいO(≧∇≦)o 少し付け足すならガイドとかやってもらえるともっと使いやすいと思う、、、    
  音も良く操作も、しやすいですが広告が邪魔なので、広告消せるようにして下さい    
  とてもやりやすい！最高すぎる    
  ドラムの練習が出来て楽。    
  少し反応が遅いときがあるが音楽ずきにはすごくおすすめだとおもいます。    
  とてもリアルです! ドラムの練習にとてもいいです！    
  日本語版にしてください    
  まあまあです！    
  広告が少し邪魔ですが、リアルで結構楽しいです！    
  はんのうしないときがある    
  色々な種類のドラムがあって楽しい    
  簡単に何処でも出来るので有りがたいアプリです    
  楽しくやらせていただいたいます    
  いいね！    
  色んなドラムアプリの中で一番好きです    
  やりやすい！！    
  広告いらない。    
  まあまあ楽しい！    
  ドラムの音が大きくて面白いです    
  とっても便利で使いやすいです！    
  音出ない😆    
  ロック気分が最高😃⤴⤴    
  広告邪魔    
genre: 58
others: 0
