  クーポン＋dポイントカード使っているのですが正直、かざす→カード提が二度手間過ぎて困る。最近レシートに『ポイントが正常に加算されていない』と出ることもある。その対応も面倒。なんとかしてかざすだけにしてほしい。    
  初期画面、クーポンに出来るようにしてほしい。あと、繰り返し使えないクーポン一回したら、使ってなくても無効になる仕組みは、どうにかならないのか？それから、最初の登録時のニックネームとかパスワードとか、絶対いらないと思うんだが、なんなの？    
  クーポンしか使ってないが、スマホケース変えたら反応しなくなってかざすのが面倒。番号で乗り越えてたのに今日の店員は「かざしてください」ってしか言わないし。バーコードとかにしてほしい。    
  バグですか？ハッピーセット二個のはずがテリヤキついて来た。店員さんと見たけどやっぱりハッピーセット二個に間違いなし。電子マネーで返金めんどくさいからテリヤキ食べましたけど、この先つかうのこわい。今回だけでしょうか？    
  3つ以上クーポンすると、右下のdカードボタン邪魔でクーポン番号が見えない。 改善して欲しい。    
  使う寸前で、ログインしろといわれ クーポンが使えず。正規の値段で購入。だって、後ろ、ならんでるんだもん。意味がないアプリです。    
  ハッピーセットのクーポンですが なぜナゲットのほうはないのでしょうか？紙のクーポンのほうが安いこともあるので 同じ値段にしていただけると助かります。    
  この通知はなんだ？消しても消しても出てくるぞ！すぐに対処するかどうにかしろ、客に対する嫌がらせか？プッシュ通知のスイッチオフにしないといけねーじゃねーか    
  クーポン事前に選んでおいて使えるのはありがたいが、Wi-Fiが繋がってない所でエラーになった時に諦めて終了させようとしても終了しないのが鬱陶しい。アプリ終了ボタンで閉じるしかない。あと、このアプリだけは店舗のWi-Fiに認証無しで無条件接続させてくれても良かろうと思うが。    
  重いし、見せるクーポン使用する際会員登録しないと使えないと言われた。インストールムダだったので即アンインストール決定。    
  子供が食べたいっていうから使ってたけど、土日になるとハッピーセットクーポン使えないとか、チーズバーガーのセットのみとか期間限定商品のクーポンばかりで利用頻度落ちました。紙クーポンの方が種類もあっていつでも使えるなら、アプリの利便性はどこへ？？    
  いい加減ポテトのクーポン出せよガ〇ジ定価で買うやつなんかおらんからな    
  アプリ入れとく位、お得感のある内容やクーポンが無い。レギュラーメニューの割引はほぼ無いので、そちらが好きな人には無用のアプリ    
  なぜ夕方7時過ぎにクーポンが何度やっても開かず。 諦めかけた時に出てきたけど読みにくさ抜群のクーポンで注しずらかった    
  以前より美味しくなったと思う。昔あった、ワッフルがもう一度食べたい！    
  ログインできないのでパスワード再設定のメール送っても返ってこない。何度やっても返ってこない。    
  紙クーポンの方が色々なメニューの割引きがありアプリより安くなっている。 アプリの意味がなくなってる気がします。    
  新作のバーガークーポンがずっと続いてるね もう見飽きたよいい加減変えてくれない？ ポテトのクーポンは固定でいれて欲しいかな    
  クーポンだけでなく通常メニューも選択し、かざして購入出来たら嬉しいんだけど    
  かざすクーポンがクーポンバスケットに入れてないのも反応するときありました    
  動作が重く、クーポンの利用やポイントの設定など、期待される最低限の動作ができていない。    
  できればポテトのクーポン復活してほしいです。    
  前回更新が12/ 4…前々回更新は10/12…頻繁なｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄは電池の無駄です! やめてください😡⚡    
  メルマガ届かないように設定してるのに、届くのはなぜでしょう？    
  アプリ使うと注が楽になります！    
  ポテトのクーポンがなくてこまっている。    
  ポテトとナゲットのクーポンだけでいい。新作、期間限定、復刻バーガーは不味いからいらない。 不味いから新作出さなくていい。    
  無くてもいいアプリと言うか内容 今のところアンスト候補のトップです。 もっと頑張って下さいマックさん！    
  ホットコーヒがクーポン使うと100円 なるのがいいと思う。 コンビニだと高いところで 180円はするから重宝している。    
  通信料超えてないのにく読み込んでもらえないです(^ω^#)    
  肝心な時に繋がらないとか    
  ポテトのクーポン出さないと価値がないと思います。    
  メニュー画面にある価格と実際の店での価格が違う。  詐欺。    
  狂ったように大量の通知が着た。 気持ち悪い。    
  ポテトのクーポン出さないと絶対行かない！    
  もうちょっとクーポン増やして下さい。    
  まだなーんにもわかりましぇーん。    
  あんまりお得感がない。    
  最近、期間限定商品以外はずっと同じクーポンばかり。    
  殆どがクーポンの利用なので問題なく使えます。たまにメニューの確認など使ってます。    
