  たまに〰ビックリあるけどカメラオンまで時間ないし😅    
  色んなスクープに出会えるか、はたまた見れるか楽しみかな❗    
 はじめて知った投稿サイト 以前竜巻撮影、新聞社に投稿し記事になりました。    
 使い勝手が最悪 水平垂直レベルゲージしかなく、撮影パラメータの調整もできず、結果も確認できない。写したままで投稿させたいのか?    
  ★★アクセス権に注意★★ID：この端末上のアカウントの検索、連絡先：連絡先の読み取り、この端末上のアカウントの検索。何に使っているのでしょうか。不審なアクセス権とAndroid4.2でファイル送ることができないので、星２つです。    
 四季折々の身近な出来事に関心持ちたい まずは春から    
  ｽｸｰﾌﾟ送れるのに興味あるから    
  NHK  スクープ　BO X    
  スクープbox    
 スク－プ 興味深いです👍    
 楽しみ 今度投稿してみる    
 戻るボタンが使えない インストール直後の画面が、リンク先のメニューに飛んだ後、戻るボタンが使えないので、二度とされなくなる。アプリ再起動させても、リセットされない。    
 あんまり良い感じではない‼ 個人情報とかよくきかれるし、おくりずらい！直して下さいませ‼    
  低評価つけるなら受信料はらってやればより便利なアプリ作ってくれるかもな。払う事ができないくせにも低評価つけるな👽👎    
  広島市郊外から四季折々の特選情報お伝えしたいと願っております。宜しくお願い致します。    
  いいと思います。NHK 側がニュースソースどう扱うかが大切だけどね⁉    
 動画みれない 動画見たかったのにwebviewが動画て再生しない。nexus6 os7.1    
  スマホの良い使い方で歓迎ですね    
 関清和 関清和    
 NHKスクープボックス 早く映像が送れる    
  8bitの下位交換ってかんじ。    
 送る １早く、皆さんに、知、。って頂きたい。    
  なんとなくいい    
