  うhっじゅm    
  課金しなくても、毎日丁度いいスピード で進めることが出来るのでとてもはまっ ています︎︎☺︎最初は、どんな風に街つく  れば良いのか分からず何度もやり直しま したが、そのうちわかってくるととても 楽しいゲームだとおもいます︎︎(   ◜ω◝ )    
  始めて約1週間になるけど楽しく遊んでます。のんびりやれば課金しないであそべます。    
  シム〇〇ティーとかよりも、重くないし、楽しい    
  やりこんでしまう！    
  始めたばかりですが、はまりそう。    
  サクサク進むのがはまる。    
  意外と面白い！    
  最高!おもしろい。    
  楽しいです    
  まったり出来る    
  good    
  楽しい(o^－^o)    
  面白い    
  楽しいです    
  暇な時間に、はまっちゃいます‼ 　こないだ、巻き戻されていてかなり落胆しました(~_~) それと、改善してほしいのが、収入が、別の建物の裏通って見えずじまいだったり、建物レベルのが裏返っていたりと、日本のゲームであれば、まずあり得ないお粗末さがあります。 早急に改善すべきですよね! あとは、4よりもこっちの方が、ゲームとしての面白味は高いと思います。 4は、即アンインストールしちゃいました(笑)　なんかイライラした(笑) しばらくこれは楽しめそう    
  いくら頑張っても巻き戻しされてしまいます。我慢してやってきましたが、もううんざりです    
  地道に仕事与え(仕事レベル上げつつ).人口増やさないといけない.基本.短期の人には向かないゲーム    
  始めたばかりだけど、おもしろいし楽しいです。はまりそうです｡♪    
 街づくりゲーム 楽しいです！゜    
  のんびり楽しめると思います    
  楽しいです    
  最低    
  こつこつやってます。無課金でもそれなりに楽しめますよ。    
  広告うざい。課金しても無くならないし放置してたらその少しの間で広告が何個もたまる。このゲームが人気でもない理由がこれなんじゃないのかな？修正してほしい    
  暇な時にボチボチやってます。 無課金でも長く楽しめそうです。    
  無課金でも地道にやればとても楽しめます    
  １・２と同シリーズやって来ましたが、進化してます❗最初からかなり頭使うと思いますがそれこそ楽しみの一つだなぁと思います(笑)    
  巻き戻るのが萎える。止めました。    
 良いね とても楽しい 皆さんもやりましょう    
  空港建設したのになしにされた    
  鉄道網は無いのかな    
  おもろいなー。    
  楽しいです。    
  おもしろい    
  楽しい    
  建設に時間がかかるのでのんびりやってます。住民との会話がないのは寂しいけど、イベントや災害に追いたてられないのでストレス感じません。空いた時間に一人黙々と楽しみたい人にオススメです。癒し系のサウンドと綺麗なグラフィックが気に入ってます。    
  集金が少しわずらわしい。    
  楽しく遊ばせてもらってます！    
  暇潰しになるしこのゲームは、面白いからサイコー😃⤴⤴    
genre: 46
others: 8
