  中々、良い道具やアイテムが貰えない。有料でキャッシュ買わすのも気に入らない。    
  bossの魚が釣れたときの、嬉しさが、分かるNice！    
  凄く楽しいです    
  魚がリアルで良い！    
  釣りのゲームで一番イイ    
  なかなか面白いです    
  楽しいですよー    
  無料で十分たのしめる    
  楽しいですよ👍    
  楽しいし綺麗◎    
  とにかく楽しい    
  面白いです       面白い    
  おもろい    
  楽しい。    
  でも、時間制限ミッション……魚のリセットただと思って何回かやってたらお金がなくなってしまった。あれはかなり分かりにくい！！お金の絵出して説明もっと詳しくするべきと思います。    
  メチャはまりましたw    
  大きめの魚がつれない。    
  面白いけど難しい    
  グラフィックスが綺麗    
  おもしろいのですがもう少し馴染みの魚ができる    
  結構楽しい  暇潰しとかにいい    
  はまる！    
  なかなかですな    
  いいよ    
  楽しいゲーム    
  おもろいで！    
  最高でーす❗    
  まあまあ    
  おもしろー    
  課金せずに頑張ってます。(笑) 結構お金かかる仕組みになってるけど、地道にやれば無課金で出来るかも‼️ 魚もリアルで、大物狙いが出来るワクワク感があるから楽しいです😀    
  タダでできるなんて凄い世の中になったもんだ。ハマるよ～。あと、名前はhiveにログインして変えられるからね。    
  単純だからはまる。課金しなくても一部の課金アイテムが買える。ただし時間はかかる。地道にクエストしていくのが必要。    
  久しぶりにやったら優しくなってたけど毎回データないのでGoogle+のゲームにして。セーブデータ    
  レビュー消えてました｡ アプリ開いただけなのにデータが勝手に消えました｡元に戻してください｡    
  臨場感があって手応え抜群♡♡チャットがついてる釣りゲームは釣りオンだけなのではないかなヽ(*´∀｀)ノ    
  始めたばかりですが、けっこう楽しめています。    
  このアプリではアクアリウムに色々な魚入れて鑑賞できる素晴らしいゲームです！    
  エラーが出て進めない    
  無課金ですが、十分楽しめます！ 地道にコツコツとやっていきたいです。    
  是非、魚の種類増やして下さい❗️ 期待してますー‼️    
