  ジョルテのto doリストが不便だったので併用しています。 グーグルカレンダーと（他ともできたら便利なのですが）の同期が双方向だとなお良いと思います。 後はウィジェットでしておくの選べるとメモ帳としても使えるのですが…    
  他の人も書いているように、ジョルテのtodoが使いにくかったのでこちら使用しています。 todoとしてはとても使いやすいです。 これに繰り返し行うルーティン作業のタスクまで管理できるようになると最強のアプリです。    
  シンプルで非常に使いやすい Arrow Launcherと組み合わせると最高！ ただ、PCのGoogleカレンダーとは同期できたのですが、スマホのGoogleカレンダーとは同期ができませんでした（自分だけ？？） それができたなら☆6つけたいですね！    
  とても使いやすいです。 行きたいお店、観たい映画等のチェックリストとして使用しています。行ったり観たりしたものは、簡単な感想もつけてチェック入れて終了。たまに見返して、次に行くお店決めてます。 私は無料版で十分ですが、要望取り入れた有料版があってもいいのかなと思います。    
  予定が色々あって管理が大変でしたが、このアプリ使用してから、驚くほど効率が良くなりました。繰り返しの予定がされない不具合があるようです。修正お願いします。    
  Googleカレンダーへの同期が一方通行な事除けばとても良いです。シンプルで非常に使いやすいです。 Googleタスク、カレンダーからこのアプリへも同期が取れるようになったら購入します！    
  インターフェイスはシンプルで良いのですが、連続して操作すると時々内容が元に戻される不具合があります。複数の操作するときはいちいち同期が終わるの待たなくてはならずストレスです。改善希望します。    
  なくてはならないツールです。スマホとPCで連動して使わせていただいてます。todoリストだけではなく、簡単なメモ帳やネタ帳などにもとても便利です。スクショや画像もメモ欄にアップできるのも素晴らしく、大変重宝してます。    
  nozbeから乗り換えました。ビジネスで使わず、パーソナルユースで使うなら、このソフトです。家内との共有設定もgoodです。音声入力も試してみたいと思っています。    
  個人的なタスク管理はこれで十分。シンプルで使いやすい。ウィジェット貼り付けでタスクが常に目に入るので忘れにくい。ウィジェットのもちょうど良いし、追加もサクッとできて負担がない。    
  便利なタスク管理の出来るアプリ探して転々としていますが、今のところこちらで落ち着きそうです。中には有料版にしないと完了したタスク見られないようなものもありますが、こちらは無料で見られますし、PCサイトでの閲覧も見やすくて良いです。    
  毎日やるタスクも登録できるし、終わったものも簡単に見られるし、求めていたものという感じです。メモアプリジプシーからやっと解放されました。    
  毎日やることが多いので重宝しています。期限が今日のものがすぐ解るように、太字にするとか色が変わるとかあればもっと使いやすいのではないかもと思います。    
  パソコンと連動がGOOD! 使い易くシンプル ひとつひとつのTODOにメモつけられるのでアイディアが沸き出た時にメモできて便利  反面 ウィジットの字が小さくて見 辛い。字サイズ変更できると便利 タスクの上下ができないのが、優先順位つけられず不便(星マークだけは上にあがります)    
  大方は最高。まだ使い始めなので分からないが、ウィジェットが少し使い辛いと感じた。    
  主に買い物メモとして使っています。複数端末で入力出来るので、思い付いた時に気軽にメモれるので便利です。    
  ビジネスユースですが色々試してここに落ち着きました。タスクの共有もでにるので共同作業にも使えます    
  シンプルで無駄がなく、とても使いやすいです。ただ、アイコンマークが楽しくないので、親しみ感じるものに変えてもらえるとよいと思います。さらにユーザーが広がると思います。    
  スケジュール、メモとして使っています。スマホ、タブレット、パソコンで共通のアカウントで同期させて、いつでもどこでも確認できるようにしています。    
  毎日の日課から仕事のtodoリスト、資格取得の勉強のゴール設定、冷蔵庫貯蔵している食材までガッツリ管理しています。一つ一つクリアしていくことが励みと自信につながっています。手放せませんね😃    
  シンプルでとても使いやすいです。 背景のデザインも気に入っています。 Googleアカウントで登録できるから、開始までに手間もかかりません    
  まだ使い始めたばかりですが、とても便利です。 PCだとコメント欄での改行は出来ないようになっているのでしょうか？ 今のところメモ帳に入力したものコピペしてくる方法でしか、改行方法が分かりません…。    
  種類ごとにタスク付け足せるところ。日時指定で通知入れることができ、とても便利。ちょっとしたメモから様々な作業管理ができる有能アプリケーション    
  todoistと比べて、期限の設定に柔軟性がない。「毎平日」や「月水金」のような期限の設定ができない。一方で、無料でリマインダー機能が使えるのはありがたい。    
  すごく便利です。アイテムごとに分類してメモ帳がわりに使っています。    
  他にいろいろ試した中で一番良かった！直感的に使えるし、繰り返しタスクも設定できる。 繰り返しの設定が１日とか１週間の他にカスタムで設定できるのありがたいです！ もう本当に使いやすい素晴らしいアプリです！！ありがとうございます！    
  Pebble timeと連携させて使っています。リマインダー作成がとても簡単ですね！    
  素晴らしいの一言。 今までいろんなtodoアプリ試してきましたが、ようやく落ち着きました。 複数端末で同期できることや、完了したタスクがわかりやすくされること、チェック入れた際の心地良いメロディ音など。 ひとつ欲言えば背景ギャラリーから選択できるようになれば最高です。    
  単独にてプライベートで使用しています。買わなくてはならない食材、読みたい本等ですが、シンプルなのが気に入っています。    
  ウィジェットが反応しなくなった。使えない。    
  メモの他に、サブタスクで細かい用件まとめておけるのが便利。早くToDoへ移植完了してもっと便利になってほしいと期待しています。    
  今まで使った中で一番使いやすいtodo。タスク管理もしやすくなりました    
  同期できること、多数のプラットフォームに対応できる事。これはToDoリストの覇権とったことに等しい。    
  起動時に「今日」とか「て」とかできるといい。起動してから項目選ぶ手間が省けるようになるとありがたい。    
  複数端末同期が便利です。 インターフェースもシンプルで使いやすいですね。これは、手放せないかも。バックアップ機能、インポート機能も嬉しい。 グーグルカレンダーと連携できるのも良かった。    
  単純に使いやすい ただToDoするだけでなく補足にメモしたり、スケジュールで管理できたりなど、機能が充実してる 背景画像ローカル画像でもつ使えるようにしてほしい    
  使いやすいです。部署のみんなで共有して使ってます。 今日とか週で俯瞰の視点が変えられるのが便利。    
  PC、iOS、androidでも使えて便利です。印刷機能も使っています。    
  週2回の通知カスタムで設定する方法がわかりませんでした。１日ごとなどはとても便利ですが、曜日複数選べるようにして欲しいです    
  通知もくるし、すごく使いやすいです。 要望あげるならばスケジュール管理として使っているのでカレンダーと同期できたら嬉しいです    
genre: 25
others: 
