  微課金しながら楽しく遊んでます。キャラが育ってくるとiSOがく足りないのに愕然とします(笑)もう少しイベント報酬(iSO)欲しいです。    
  頑張れば課金しなくてもいけます！    
  面白い、課金したくなります。    
  敵の連鎖になる確率が、だんだん酷くなってきてる。と言うか、確率という言葉では説明つかないレベル    
  キャラ枠なんとかして下さい。    
  とりあえずキャラが良い    
  マーベルが好きでキャラクターが沢山いるから取り敢えずやってる。    
  面白い、微課金でも楽しめます。    
  キャラ枠増やすのにメダルが多すぎる    
  マーベル大好きなので楽しいです。キャラ枠解放がもう少し安くなれば☆５。せめてプロローグで仲間にできるキャラ数分くらいは初期値であってもいいのではと思う。    
  楽しい。よく遊んでます。    
  マーベル好きにおすすめです。キャラ枠が少なく枠増やすのに課金しないときついです。ですが、枠以外には基本課金しなくても大丈夫で、イベントのパワーアップカードに既存のカードが選ばれるのでイベント毎に課金も必要なく楽しく遊べます。キャラごとに必殺技もあって必殺技使うために考えながらパズルしていくのも魅力の一つだと思います。    
  ストーリー楽しみつつパズルも楽しめるので今ハマっています！    
  コツコツやるなら無課金でも何とかやれます    
  ブレイヤーとヴィランのレベルのバランスが益々悪い｡ 最近はくそつまらん｡アップデートしてから、いちいちGoogleplayのID作れの確認が出てウザイ。    
  暇つぶしにどうぞ。 神の名軽んじる日本のゲームよりずっといいです。    
  無課金で約1年、40枠になりました。と言いつつ先程(キャンペーン？)1回限定で2400円分が600円で買えたので初めて買っちゃったw  追記 更に１年経過、のんびり出来るので性に合ってるようで長続きしてる。さすがにキャラ枠が厳しいので、キャンペーン時に1万円課金してみた。 もうしばらく課金する必要は無さそう。    
  自分は無課金で今キャラ枠100ちょい有ります。今のところキャラ枠開放には1000ゴールドが限度だと思います。無課金で頑張りたい人は、キャラ枠開放最優先にしてゴールド使用することおすすめします。    
  マーベル好き、落ちもの好きなら、十分楽しめます。 こつこつやり、ブルジョアな重課金者が所属するクランに入れれば、おこぼれが貰えます。 ガツガツした経営陣ではないので、時間かければキャラの所有枠も増えます。    
  good and good and good    
  好きなキャラ揃えられてとても楽しいです❗    
  無課金でできるし…暇潰しに最高です！    
  無課金でも結構楽しめる。    
  面白いと思います    
  とてもおもしろいです    
  最近マーベルにハマったのでとても楽しいです。ただ、キャラ保持枠がとても少ないのでキャラ集めたい人は課金しないと厳しい。翻訳も不思議なところがありパズルゲー目当てならもっと操作感がいいゲームがあるかな。マーベル好きの為のパズルゲーです。    
  最高です！ でもヒーローポイントが貯まりにくいのでiso-8から変換できるとかのアップデート欲しいですw 1万か2万で25ポイントにでもできたら…    
  パズルのパターンが増えて欲しい    
  楽しく遊ばせて頂いています。    
  saikou    
  プレイの楽しさとキャラ集める楽しさとマーベル好きなら1000%楽しめると思う。よくある3マッチパズルなのでマーベル知らない人でも遊びやすいと思う。たまに翻訳がされてなかったりすることもあるけど愛嬌ってことで。イベントもいいけど新しいストーリー追加しないかなぁと心待にしている。    
  うーん…まあまあ？チームメンバーが増えたらもっと楽しそう。    
  アベンジャーズの世界観が楽しい    
  最高に楽しいです。    
  最高！    
  グラフィックがいい    
  中々楽しめる。 キャラ枠が少なすぎることだけ難点。同キャラでもレアリティ違いがいるのに、初期枠4は酷い気がするなぁ。    
  マーベルが好きな人にはとても嬉しいゲームだと思います❗ キャラクターたちのスキルなどとてもかっこいいです❗    
  アメコミ好きならオススメです    
  課金しなくても面白い。    
