  つけ忘れ防止の設定変えていないのに、しばらくするとOFFになります 自分がつけ忘れなければいい話ですが！ONにしても、いつの間にかOFFに… それ以外は使いやすくてとても良いです    
  ほんと簡単。こんなに続いている家計簿ははじめて！！ アプリで良いレビューかくと１０ポイントくれるとか誘導もあるけど、誘導抜きにしてもつかいやすい。    
  アップロードしたら今まで入力した、データがて消えました。 シンプルで使いやすかったけど、データが消えるのは論外て二度と使いません。    
  便利です。おかげ様で1年以上続いています。マイナス入力ができるともっと便利です。    
  日本語フォントのがとにかく汚いので改善お願いします。    
  まだかな…お願いッ！早くAndroidも黄色やオレンジのテーマにかえられると嬉しいですね…やっぱりお金関係は黄金色(笑) 続けるには簡単便利が大事…メモの部分がちょっと使いにくいのが残念ですが、子供達の借入金管理にも大いに役立ってくれています    
  毎日の家計簿に使用しています。グラフも見られるので、便利に使っています。    
  家計簿アプリは、いろいろ使用しても、ここに戻ってきます。私には使用感があっています。    
  手軽で便利、買い物後など直ぐに入力出来るのでつけ忘れが余りありません。    
  簡単で使いやすいです。ずぼらな私でも入力もラクにできて、グラフも項目事で色分けされていて見やすい。    
  ずぼらな私でもやり続ける事ができます。便利です。    
  家計簿は手書きでまとめていますが、合計金額手計算しなくて済むので食費や雑費は入力しています。 支払い方法別に集計できるのが便利です。    
  使いやすくて好きです！いろいろ登録するのが嫌いな人におすすめします    
  使いやすいです。あと今月いくら使っているかわかりやすくなってます。    
  気軽に使わしてもらいましたが使いやすさに加えて完成度の高さに驚きました。    
  前の日付でも、さかのぼって入力できるところがいい。    
  普通に使いやすい。でもクレジットと現金支払いで分けられたらもっといいのに。    
  機能が結構充実してるし、楽でいい    
  簡単でとても使いやすい。他のアプリも色々ダウンロードしたけれど一番続けやすく見やすいから愛用してます。    
  入力しやすいし、グラフも見やすくて毎月の収支バランスも自動算出してくれるので楽しみ。    
  入力するだけで楽チンなので助かります。    
  すごく使いやすくかなりぃぃ♪ オススメです🎵    
  無料でグラフにできて助かります    
  ポイントがくるけれど いまいちわからない    
  とっても簡単に使えて、グラフやカレンダーも見やすい。    
  財布の中身の出し入れにしか使ってないが、何にお金使ってるか傾向が分かって便利。    
  とにかく簡単に収支だけが分かればいい人にはおすすめです    
  子供の私だけど、カテゴリ替えられて､簡単にお金の管理ができて助かる    
  使いやすいです。シンプルなのがいいです。    
  昨日も多すぎず使いやすい    
  １ヶ月前から利用しているが、簡単で実に使いやすい。    
  簡単で使いやすいので気に入ってます。    
  もう少し無料で使えるカスタム増やして下さい。    
  まだ使ってないけど第一印象で使い易そう。    
  使いやすい家計簿です。    
  簡単に入力できてお手軽です。 長く続けるコツですね。    
  日付さかのぼって入力出来るので助かります！    
  簡単につづけられる    
  簡単！見やすい！使いやすい！    
  シンプルで使いやすいです。    
genre: 12
others: 0
