 すこしやりにくい とてもいいゲームだけど、ミッション画面が、英語なのでなんのミッションだかわかりずらい    
  負けるとクソストレス貯まるし広告すぐ入るしマジでうざい    
 ミッション ミッションで、なぜかもう少しでクリアというところで、毎回広告が入ったり、失敗した画面になる。    
 時間潰しになる 結構はまってます    
 楽しい！ フリックの精度がもう少し上がると尚よしです！    
 にーんげんって なかなか良かった！    
  遠い昔サッカー部だった頃の実際のゴールの目線がリアルに甦り、ワクワクした。    
 ﾌﾘｰｷｯｸ シュート打って点数稼ぎ    
  楽しいんだけど日本語に翻訳してくれると助かる    
 まぁまぁ なんとも言えないが暇潰しにはなるかな　リアルさ求める方にはおすすめできないゲームです    
 まあまあ 子供と対戦にはよいと思いますが、有料サイトは必要ない。    
 良い 誰でもできる    
  日本語でも記してほしい    
 ミッション ミッションの内容が分からないときがある    
 楽しい はまって毎日やってる    
 フリーキック スコア達成し、次々とレベルあげる    
  うんち！    
 まあまあ こんなもん    
 楽しい 毎日しても飽きない    
  あやかにうどんどんどん    
 楽しい 暇潰しに最適    
  日本語説明がほしい    
  最高サッカーが好きな方は、おすすめ    
  本当に面白すぎ最高です    
  さいこうだぜー    
  チーターがいる    
 おもしろい フリックの精度もう少し…    
 シュート最高！！！！！ カーブシュートが決まった時が、超ーー最高！！！    
 すばらしいです！ さいこー    
 おもろい またとってもた    
 さっかー青年 おもしろいね    
  ボールがたまに瞬間移動    
 は な    
 フリーキック 素直に面白い(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ    
  まぁ、ね。    
  暇潰しには良いね🎵    
  ボールのうごかすのが楽しい    
 い い    
  あんまり難しくない    
  暇つぶし    
