  クロームの「画面に追加」で辞書のウェブHPのリンク置いていたが、アイコンがグレーの頭字になってしまうのでこちらに変更しました。ウェブと同様の機能ですが、字が見づらいです。薄いグレーの字が多く目が疲れます。好みに設定出来る機能がほしい。機種：Xperia Z1F    
  プレミアム会員です。体的に使いやすい。すき間時間の学習には最適。  ただ、単語帳の画面上部に出ている帯がうっとおしい。 画面下にスクロールすると帯は消え、スクロールが終わるとピュッと帯が上から現れる。 帯は固定させてほしい。    
  プレミアム会員です。アプリがとても使いやすかったのですが、最近ログインできなくなってしまいました。ウェブ版ではログインできますので、アプリの問題かと思います。毎日必須のアプリなので、早めに修正して頂けると助かります。    
  ウェブ上で調べるよりサクサク動くので便利です。ただし単語帳の例が黒塗りで読めないのでそこ直して欲しいです(或いはスマホとの相性でしょうか)。単語は例が大事ですから、何とかしてほしいです。    
  プレミアム会員です。単語帳スライドして行く時の帯固定にして欲しい。 アプリの開発がストップしているのか、指摘が多数あるのに改善が見られないのは残念。    
  いくつかの辞書アプリ試しましたが、一番使いやすいです。自分の環境では問題なくサクサク動いています。復習に単語帳機能がすごく便利です。調べた単語単語帳に保存でき簡単な操作で編集も可能なのが助かります。    
  便利で重宝しています。 Androidの共有機能から辞書検索ができるようになると英読んでいてすぐ意味調べられるので便利だと思います。有料の辞書アプリでは比較的一般的な機能だと思います。    
  自分の端末で検索に時間がかかってストレスだった。ウェブ版の方が良い    
  遅い…。。。。。辞書としてはまあまあですが、こう遅いと仕事でも学習でも時間が勿体なく使えない。。。惜しい。    
  おそい    
  単語帳復習テストで、答えボタンの真下にトップに戻るボタンがあるので連続して操作するとトップに戻るボタン間違って押すことがあります。ボタンの位置変えるかせめて改行1個分のスペースが欲しいです。 単語帳登録時に品詞別に意味選んで追加したいです。また例設定が単語完一致で検索しているからか、時制の違う例が引っ掛かりません。体的に単語登録機能の改善望みます。    
  Xperia XZ Premium で使用してますが、問題や音声再生の反応が良くないです。この品質ではとても有料会員にはなれません。    
  単語帳で不具合があったが対応が素晴らしくすぐに解決しました。 単語帳機能では、これ以上のアプリはないと思います。通訳案内士試験にも今年合格できました。    
  プレミアムサービスに概ね満足してます。が、単語帳の暗記方法が手薄な感が否めないです。充実お願いします。忘却曲線に基づいた4択クイズ追加してほしいです、問題数は、10,20,50など選んで、間違えた単語はくり返し問題に登場する形式のものです。    
  登録単語が部消えてモタ    
  ある日突然ログイン出来なくなった。プレミアム会員にならなくて良かった。    
  このアプリはくずだ調べても出てこない💢    
  とても重宝してます。    
  広告多すぎ    
  サクサク動かないけど？    
  Weblioは最高だ。    
  良いと思う。かなり役に立ってます    
  今まで便利だったのにいきなり通信が遅くなりました。改善お願いします。    
  例が出てきて便利    
  繋がらない    
  とにかく遅い せっかく見やすいのに検索にこんなに時間がかかったらストレスが溜まります    
  会員登録の認証画面に行くと強制終了になる。使えない    
  単語の登録に際してプレミアム会員云々とありますが、プレミアム会員への登録手続きがやりにくい。また、そうでなくとも5000語くらいは普通に単語登録できるようにしてほしい。    
  単語帳の機能で自分で作った例パソコンからは発音確認できる。素晴らしい！でもその例はスマホアプリからだと発音再生できない。アプリで機能改善是非ともお願いしたい。プレミアム有料にしない唯一の理由です。    
  仕事でも私事でも一番よく使っています。とにかく例が多いのが特徴で、言いたいことのニュアンスにあった例探して参考にできるのが助かる。英語辞書は数あれど、ニュアンスまで把握するにはこのアプリが一番のように思います。あとは、ラジオ聴いていたりしてわからなかった単語の意味知りたい時、スペルがわからないと検索できないので、音声入力に対応してくれると助かるんだけどなぁ…  (2017年4月編集) とにかくが遅いです。広告のせい？前のほうがよっぽど使いやすかった。課金すれば早くなるんでしょうか？ いい辞書なだけに、残念です。    
  英語版しかないアプリ使うときやネット中に調べたくなったときに助かってます。デザインもシンプルで好きです。    
  とても使いやすいけど、広告が邪魔からなぁ。なかったら星5だね    
  ローディングが遅い。EOWの方が使い勝手がよい    
 閉じ方って？ このアプリの終了ボタンは、どこですか？ スマホの戻るボタン連打しても閉じてくれません。 ※なお会員登録はしていません    
 使い勝手が悪い 検索時の読み込み速度が遅いです。単語の発音が聴きにくいです。単語の情報がごちゃごちゃしていて見づらいです。    
  機能面はよいですが、他の方も書かれている通りレスポンスが悪いです。Webブラウザ版のほうがサクサク使えます。私はレスポンス重視なので改善されるまでは使わないです。    
  辞典の内容は凄く良いが、検索してからの時間がとても遅い！ ネットで検索した方がかなり速い。 そこが残念な所。    
 起動時の挙動とレスポンス改善願いたい 辞書アプリなのに起動してすぐ単語入力開始できないのは大きなマイナスだと思います。無料ユーザーは特に画面遷移が遅いため、起動から使い始めまでが大変大きなストレスです。今のところ使い続けていますが、このままでは乗り換えます。Webブラウザでアクセスしたほうがマシ、というのはアプリの敗北ではないでしょうか。    
 久しぶりにつかったら 前にアップデートしてからアンインストールしてて久しぶりに使ったら改善されてた。良き。    
 残念 音声と単語帳の付いた辞書が欲しくて入れました｡辞書は◎だし､単語帳も編集したり色々できそうで喜んだのですが､会員登録がちょっと…｡しかも単語帳見る度にメアドやパスワード入れないとダメなのかな？有料でもいいので改善されること願って､一度サヨナラする事にしました｡    
genre: 4
others: 
