  元PECユーザーなので、価格には不満ありません。 高い高いと言ってる奴らは無視してよいかと。  ただ、遠景にした時の挙動が怪しいのが致命的。 がおそ過ぎで、中心位置が突然飛ぶこともしょっちゅうで非常に使いづらい。もう使う気がなくなるレベル。 縮小画像キャッシュするなりもっと実装の工夫すべき。 あと、マップまたぐような移動した時にシームレスに使えるようにはできないものか。  情報間引いた軽量モードもあると良いですね。難しいと思うが、改善望む    
  課金が思ったより高いし使いづらいので直ぐアインストールしました    
  有料会員にならないと未意味なアプリです。    
  大きな海域名が邪魔 海の範囲が狭い、記録の掲載が不便 高い料金とるなら、もっと使いやすく、便利にして欲しい    
  課金ありきで期待外れ    
  無料では使えません。    
  釣り情報として最高です(^^)    
  もう少し、リアルタイム天気予報が欲しいです。    
  無料範囲ではほぼ使えない    
  使い安いです。    
  一応無料だが、案内にあるコンテンツは課金しなければならない。 なかなか良さそうなのでインストールしたが、とても残念。良いかどうかも分からないので、アンインストールします。    
  海図に潮汐、波風予報もあるし、最近マイポイントも区別出来るようになって便利！釣りに行けない時も家で妄想してますw    
  海快晴のように複数の端末で使えると思ったらGoogleアカウントが同じでないとできませんでした。残念です。    
  便利に使わせてもらっています。GPS情報入力でポイント登録できると嬉しいです 水深のがもっとたくさんの箇所にあると便利だと思います    
  お試しも出来ないで、課金しないと何もできない。 即削除した。    
  地図が場所によって飛ぶ！ 使いづらいです    
  課金しないと一切使えない。せめて一部でも無料の部分作って欲しかった    
  毎回、新しいポイントに行く時、航跡があるととても便利でした。    
  釣りに行く前。確認して出ています。    
  無料範囲では使えない。課金しないと無理    
  課金しないと使えません    
  いつもありがとうございます☀😜    
  課金しなければ使い物にならないと最初にわかるようにしたら？    
  静岡、富山、新潟、福井。 てのフィールドで使えてます。 以前はフリーズ多発でく使い物になりませんでしたが、今はバッチリ使えてます👍 GPS精度も抜群です。 今の魚探がGPS無しなので重宝してます。    
  陸っぱりからの釣りですがかなり活用しです。風向きが細かくされ、尚且つ的中しますね。地形も新規開拓にはいい情報です。これからも愛用かな～    
  漁礁の位置が知りたくてインストールしました。 青森県の太平洋側がホームですが、太平洋側だけ詳細がありませんでした…追加してもらえませんか!?    
  いつもゴムボートで釣りする時につかってます！ これ見ながら釣りの予定立てています 風の強さなどとても役に立つ機能ばかりです！    
  マイポイントの機能がイマイチ。自分の場所の近くしか出ず、移動する度に更新しないといけないのはかなり面倒。 他は気に入ってる    
  現在、「長崎県の橘湾」で行ってる魚礁、曽根、深度などは魚探で確認済みでほぼアテに出来る。この先「野母沖」「大瀬戸」方面も確認していきたい。    
  以前より格段に良くなりました。以前はフリーズ多発、速度も遅かったですが、進化してますね。使えます。    
  私は無料期間のみですが、定期購入すれば凄く便利だと思います。    
  風邪予報があるので、いいと思ったが、結局 風邪予報は有料だったので星一つです。    
  課金しなけゃ使えないのなら意味も無し    
  自動回転&マイポイントマーク変更に 適応可能になれば パーーーーーフェクト    
  課金しない限りは使いものにならない    
  つかえねぇー！問題外❗    
  機能は良いが価格設定が高い！    
  みこさんかのみか    
  使ってみます🎵    
  便利で役に立ちます    
genre: 28
others: 
