  反応が遅すぎる！１回転回すのにどの位掛かるのかよ！アプリで１番ふざけている！対戦でボーナス引き、7揃えたら、そのまま硬直！レバーとかの反応はしているのに、液晶が変化しない！バグり？OS4.1.1だから、問題ないよね！金即返せ！    
  今でもホールで実機打ち 行けない時はアプリで我慢して遊んでます(笑´∀｀)    他ユーザーさん画面1分位で消えるからと評価下げてらっしゃるが スリープモード無効アプリダウンロードし試してみては？    
  確かに熱がひどい。アイスノンは必需品だね。    
  動きが悪すぎ！すぐに画面が暗くなる。    
  プレー中画面触ってないと、落ちる！    
  オートのスピードが他の機種より遅い オート中画面が暗くなる    
  すぐスマホが熱くなる事除けば良い    
  まあまあ遊べるけど、消耗が(>_<)    
  買って良かった。少しリールが暗いもまずまず楽しめた。    
  面白いですが、オンライン対戦の時にオートボタン、機能が少し遅いです。    
  まぁまぁかな    
  いいね。よく出来てる    
  いいんじゃない。    
  いいね    
  いいね    
  普通    
  おもしろい    
  楽しい    
  良い    
 バグ至急修正してください。 既出ですがボーナス中にボーナスストックすると高い確率で抽選画面にもどされるバグがあります。ストックタイム中も同様です。あとスマホの発熱がすさまじいです。プログラムの打ち方が下手だとおもいます。設定6でも合算が重い重い、実機で万枚だしたのに再現できなくて残念。    
 挙動に関して 音量は良くなりましたが、ボーナス中にストック獲得すると、抽選画面に移動するのは仕様でしょうか？オートプレイ中に、本体のディスプレイ設定の効果で画面がオフになってしまいます。アプリ側で自動で無効にで出来るはずですが、なっていません。7リンクのアイテム効果が反映されてない様な気がします。    
 3点バク報告 後悔しました ボーナス中、ストックGETで強制的にカード昇格（ボーナス準備）に戻ります。ボーナスストックが複数ある状態で強制小役使うとてストックが消えます  。リーチ目の小役がボーナス中には発動しません。実機で遊戯したことがあれば普通は異常に気がつきます。    
 なんだかなー？ 7linkでやると、画面が勝手に消えてる⁉１分も持つかどうかです？速くイベントなんだから、治してくだされ(>_<)ちなみにアンドロイドZ5です(^^;    
 すぐ消える 一分位で画面が消えるので放置ができません。早急に対応よろしくお願いします。    
 ボーナス中のボーナスって 疑似ボARTとして使ったA+ARTの台だからリアボに当選して戻ったとか言ってるわけじゃないよね(´・ω・｀)？とりあえずそういう感じのバグは見たことない　もしリアボ当選して戻ってるって言ってるならバグじゃなくて仕様でっせ(゜д゜)    
 いい感じ 少し気になるとこはありましたが実機と変わらずと行った感じで合格点です    
  バッテリーの消費スピードが速い事除けば、まあまあ良く出来たアプリだと思います。    
 いい感じ 普通にプレイできた。音ちっさいけど。実機と変わらないし。音ちっさいけど。    
  電池の減りが早いのは仕方無いけどアプリとしては少し重いのが難点    
 重すぎる 正直買って損した    
 7リンクのアイテムに 所々で、バグがある(゜o゜;設定6ですら勝てる見込みが薄い。よくこんなゴミ台出したと思う。ネットは、メーカーの中で唯一5号機で一機種だけ設定6の（出玉率は、悪いけど）勝率7割台出したのになぜそれベースに作らないのか不思議でしかたない(゜o゜;    
 これは対応してくれるのだろうか…… 1かなり重い、2電池の消費ハンパない、3端末が熱くなり追い付けず充電できなくなる、4,2と3からの結果オート放置できない、これでは中身よくても辛いですわ    
  画面が自動的に消えてしまってオート放置できないのが問題。 Z5　premium    
 出来は良いが 本体が熱持ってすぐ電源が落ちる。対策求む    
  たまにかくつくぐらいで問題なし    
 高設定ワンブレム 使えない・・・(;´д｀)仕様?不具合??    
 電池の 電池の消費がハンパない。    
  立ち上がらない、フリーズする。が、しょっちゅうです。    
 いい 少し固まったりするけどいいです    
  オートが遅い    
