  アプリなのに何で毎回ログインしなきゃいけないのか理解に苦しむ。 ログイン情報保存するか聞けばいいのに。　そもそもセブン&アイにweb担当やアプリ開発担当がいるのか疑問なレベル。 作った人、このアプリ使ったことないでしょ？ 商品検索してカートに入れるタップするとログイン促される。 ログインするとホーム画面に戻る。 理解に苦しむ。。。 だったらスタート画面にログイン必須にしたらいいのに。 ポンコツwebにポンコツアプリ。    
  自動ログイン有効化する為に毎回ログイン後に自動ログイン設定のためのログインし直し次開くとログアウトしましたと出てまた最初からやり直し　このアプリのシステム管理会社無能すぎやしませんか?    
  前回は11/30…前々回は 5/ 5…ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄはできるだけ少なくお願いいたします！    
  重すぎる。めっちゃイライラする。時計とか隠すのもやめて欲しい。    
  注とか7 spotに接続するぶんには使えるが、いかんせん処理が重い。利用には辛抱が必要    
  アカホン、デニーズ使うので入れてみたけど、ビックリするくらい使えない！アンストです。 ログイン遅いし、商品ページが不正なアドレスと言われてホームに戻る。然機能してません！    
  使いずらくて、当日発送も出来ないところ多くて店舗受け取りばっかりだった。だったら自分で買いにいくわってなる。このサービスの良いところがあまりみつからない。    
  何か重い。Wi-Fi環境下だと特に。そういう面で使いづらい。    
  android8.0のせいか、ログイン時にエラーが出て商品購入できない。    
  然駄目ほんと使えねぇDVD買おうとしたけど商品情報に放送回ごとのサブタイトルもかいてねぇし、そんなことも載せてないで何が商品情報だ    
  アプリ事態は、句は、ないけど···注した品が来ない    
  スクリーンショットが撮れない仕様になっている。意味がわからない    
  ネット通販のためにインストールしたが、登録できない。    
  登録できない    
  誤字が有ると検索にヒットし辛い。またオススメやセール別ページで無くトップしてるからか、読み込みが遅く、履歴から起動させようとする時にはフリーズします    
  ユーザビリティが低すぎる。ネットでもアプリでもかかるストレスが一緒なら、いっそサーバー改修してほしい。ヘビーユーザーであればあるほど、ストレスかかるって終わってる。    
  ヨーカ堂のネット通販とネットスーパー何が違うのかと思ったら店頭受け取りと配達別サービス扱いしてるってなんだそりゃ？ しかもネットスーパーは別ブラウザ起動とかこのアプリ使う意味がない    
  XPERIAsov35では使えない機能だらけです。最後まで進ませておいて、最後の最後にエラーとか才能としか思えない無能っぷりです。とりあえず、ナナコとの連携はできません。    
  セブンミールさんの一週間メニュー簡単に見れるかなと思ってインストールしてみましたが操作性悪いし重い、ブラウザのほうがマシ。    
  アプリのくせに結局ブラウザに飛ばされるしログインし直しだしでアプリ作れないなら作るな    
  何度も再起動。キャリア決済もまともにできない。オムニ7事業のグダグダ感象徴するアプリ。    
  外でWi-Fiなしで使うと、インターネット接続エラーのが出ます    
  IFがいまいち　使いにくい    
  使いにくい。最低、二度と使わない。    
  セブンイレブンでの払込票は、スマホかざして、レジスキャンがスムーズなのに対し、ヨークベニマルでの払込票は、レジスキャン出来なくてイチイチ番号言わないといけないのが、面倒です。バーコード面、セブン位の大きさになりませんか？    
  注履歴見ようとするといつもログイン画面に戻されて見れない、改善してほしいです    
  急にログインできなくなりました。    
  重くて開けない、何とかしてください    
  アップデートしたら アプリ開けなくなった。    
  検索する度にエラーがおこる    
  予約注ができない    
  検索遅い。依頼主の変更したくても、平仮名→カタカナ変換入力出来ない。店舗に行って、ご進物申込み書記入したほうが早いです。    
  ネットスーパー使いたかったが、まずログインの方法が分からない。ログインしても買い物の履歴やお気に入りが反映されていない。即アンインストール    
  とにかく使いづらい。 ギフト頼む時メチャクチャ面倒臭い。 Soldout商品がすぐに分からない。 あった！と思って開くとSoldout… 一覧の画面で受付終了くらい分かるようにしてほしい。 店頭端末も使い勝手悪いｹﾄﾞ、使う側の事考えてないよね… 最近ネット限定商品が多いｹﾄﾞ、かなり面倒臭いよ。 すぐなくなるし、初日でなくなるような商品載せないでくれる？？    
  緊急普段使いには5だけど、贈答品至急送りたくて利用したら領収書はセブンや代引き無理だし、オムニ7ならまだしもセブンイレブンの領収書って会社用には使いにくいので今回は自腹切りました。デパートに直接行く手間がないのは助かりましたが、領収書に対してはもう少し臨機対応してほしい。今後会社の贈答品関係は利用しないです。    
  複数注したら、出荷先が違うと別々に発送されてしまう。何のためにアプリで注しているのか分からない。    
  なんか使えなくなったんですけど最初は使えてたのにパスワード入れても然使えない。どうしたらいい？    
  レイアウトが更新されるたびに改悪になっていく。アプリからだと遅いため、ブラウザから注した方が良い。    
  とても使いやすい❗良くコミックとか買うのですが本屋で売り切れててもオムニ7なら即買えました❕ 受け取りがセブンなのでとても助かります✨    
  ステータスバーが邪魔すぎる  検索しても自分の見たい商品ではなくステータスバーばかり気になってろくに商品見れない    
