  動画撮るのが楽しくなるアプリだと思う。たた難点言えばインストール後のホームの動きがカクカクし出しが異様に遅くなる。再起動すれば問題無さそうに思われるが、インストール前と後ではやっぱり違和感感じる。    
 少しずつ・・・ 少しずつですが、Androidでも種類が増えて来ましたね。更新の度に、楽しみです。眼からビームとライヴ配信したいよーー！！    
 笑っちゃいます。 皆の顔入れ替えて遊びました。笑っちゃいました。    
  Android版ではまだ目からビームは出せない様です。フィルターの追加希望します。今後に期待    
  カメラ画像がされるであろうというところが真っ黒で何もうつりません。so04G    
 ジョーカーがほしいんだけど… ないの😢？    
  種類が少なくて少し残念ですが、アプリ自体はなかなか良いです。    
  まだAndroid版では[目からビーム]等ができないので★4で    
 孫と 孫とのコミュニケーションに使っています❗大変盛り上がります❗    
 目から ビーム出ないのでサヨナラ。    
  録画直後にアプリ自体が固まります。    
  顔認識ARステッカー使えて楽しい♪    
  目からビーム まだですか？    
 楽しいです もっとフイルターが増えるといいなぁ    
 面白い 他にも、作って欲しい    
  結構笑えるわ～    
 いいね 初めてやります、これはおもしろい。    
  友達と･撮ったり、したら・面白い😂ꉂ(ˊᗜˋ*)    
  真っ黒です    
 とても良い 面白いです！    
  種類が少ない    
  面白いです。顔交換が笑えるっ。    
  かなりリアルな仕上がり    
  更新早くしろ    
  こりゃおもしろ。    
  なかなかです。    
 ウケル(笑) 面白い❗    
  面白い。    
  楽しい    
  最高    
  おもしろい    
  おもろい    
 Androidの方、注意！ 目からビームが欲しくてダウンロードしましたが、残念な事にAndroidには目からビームは無いようです。色々面白い写真は撮れますが、もう少しバリエーション増やして欲しいですね。    
 アクセス許可ができない 最初の写真撮影と動画の保存の許可、ファイルへのアクセス許可のところで『許可』が反応せず、『許可しない』しか反応しないため使えず。残念です    
  自撮りで内レンズで写真撮ると写った字が逆になります。 修正お願いしますm(_ _)m    
 目からビームが欲しかったのに 楽しめたけど、林檎じゃないと出来ないものが多く残念。    
  面白いけど頻繁に撮り直しが出来ない不具合が起こるのが面倒です...    
  カタログは扱いやすい👍バリエーション増やして⤵    
 メチャクチャ 感動ぉー！おもしろっ(^^;    
 段ボールのがない！ iPhone版は段ボールとか面白いのあるのに！！！    
