  天気予報も一緒に見たくて課金してみました。360円も課金したので1時間ごととかもっと細かい情報が載ってるのかと思ったら、無料で見れるpc版のとまんま同じの、超ざっくりとした情報しか載ってませんで、こんなんだったらYahoo!天気で十分で本当に損しました。課金考えてる人は、絶対やめたほうがいいですよ、勿体ない。    
  3月19日中潮になってるけど小潮じゃねーか！！    
 支払う価値なし 起動時に位置取得エラー、先のカレンダー確認しにくい、200円一ヵ所の価値なし    
 無駄です。 ポイントのデータは、購入しても、翌年には、買い直しです。    
 いらない 買う価値ない    
  いいね    
 あかんやん！ 最近、購入じょうきょうの取得に失敗とかでるやん！色んな場所の潮が見たいのにかいもできん！使えんアプリになったな    
 騙しアプリ!!また、ウィルスアプリ危ない‼ 無料検索欄にアプリ載せるな‼皆さん騙されないように。有料アプリです。アプリ有料欄に載せろ！    
 有料 有料です    
  有料です。    
 天気予報 天気予報があってないですよ。曜日に対して１日遅れている状態です何とかして下さい。テレビの天気予報では明後日が雨なのに明日が雨でしかも明後日が晴れに？何かおかしいですね。明明後日がテレビの天気予報で晴れでしたよ。    
 タイドグラフ 無料から有料にいつ変わったのですか？    
  無料ちゃうやんけ！詐欺か！    
  数ヶ所の潮状況見るだけでも無料ではないとは    
 毎日使ってます(^-^)v 使いやすいし、便利です⤴    
  使い易いし便利です(*^^)v    
 月の入の時間 月入の時間がおかしくないですか？月が出て六時間くらいで沈むようにされます    
 釣行のタイミングが立てやすし♪ オフラインで潮汐の具合見られるのがありがたいです。Indexは　まぁ参考程度に（笑）　風波の予測がもぅ少し具体的だと良いですね。    
 マイポイントの継続 機種変更してマイポイント再度購入しなければいけないので残念。    
 字が拡大 タブレット端末だと字が拡大で見にくいです。改善希望    
 釣行の時役立っています！ とても便利です。魚が釣れるタイミングが予測出来るので楽しいです！    
 便利です。 釣り人には詳しい潮情報とマヅメ時が記されてるのは嬉しいです。    
 釣り よく地磯に釣りに行くので重宝しています。    
  タコ取り一番いい潮見です！    
 スタイルに合えば 他の無料アプリと使い比べた上で、一番使いやすいです。僕は地元でしか釣りしないので無料だし、なにより旧暦がされるのが良い。過去のデータも課金されるかと思いきや、無料で取れました。難なのは一発で過去データに行けない事かな。    
 超便利 潮見のみでなく、月齢や日の出時間など釣りには便利な機能付き！無料版だと１ヶ所しかお気に入りポイントにできないけど、有料版だと天気や風も知れます。かなり正確でしたよ！    
 昔は良かった今は最悪価値なし、金クレクレアプリになりました。 潮なんてググれば出るじゃん    
 良い 他のタイドグラフアプリも使用してきましたが一番わかりやすいですね    
  大変重宝してます。風向きに風速があればパーフェクトです。    
 タイドグラフ無料 必要な資料が、とても見易く、参考になります。    
 いいぞ 見やすくて使いやすい    
  簡単、使いやすいから、いいかも    
  いい感じ！！    
  見易く、わかりやすい    
  わかりやすい！    
 いい いい    
 なぜ？ 今年の購入したのに、開けば問題が発生しまいたとなって、 強制終了してしまうのは、なぜ？    
 強制終了 今年から開くと強制的に終了されます    
  ほぼ正確。釣れるかどうかは場所にもよるが目安としては分かり易い。    
  無料じゃねえ    
genre: 28
others: 
