  単語は辞書で調べながら徐々に覚えれます。新ステージが出ても解除に必要なアイテムが集まりにくいのが残念なところ。ちなみに更新したとたん起動しなくなりました。私だけかな？    
  スタート時にされたアイテム110円で購入したが、その直後にフリーズして、お金は引かれたのに、追加されてないです。宜しくお願いします。    
  課金ばかりしないと然進めず課金しても思う様な所に行けず、べらぼうに高いです!それと霜や蒸気みたいなのに阻まれて又、課金しないと消えない！同じ場所ばかりやって飽きましたしゲームやって、こんなにイライラしたのは初めてです!    
  基本的にはとても楽しく遊ばせて頂いています。ただ、時々変なバグが起きる。課金してアイテム買っても反映されないとか。その都度フィードバックすれば対応して頂けてはいます。あと、モンスターがいなくて武器ばかり増えるの何とかして欲しいです。    
  購入に関するバグは丁寧な対応で解消されましたが…肝心の原因が解らずじまいで少し躊躇しながら次の課金しましたが特に問題なく今のところスムーズに遊べています。    
  スマホの機種変更後、以前のデータの引き継ぎかできずにレベル1からやり直し…トホホ    
  更新しなきゃ良かった！ インストールしてから毎日楽しく遊んでました。グラフィックも凄くキレイだし、ファンタジー感満載で好きだったのに、最新版に更新してみたら、追加されたキッチンのステージは部英語でイマイチよく分かんないし、トレードしたくてもトレードしたいキャラが一切出てこなくなりました。武器が増えてく一方なんだけど(-""-;)旅行者が出てたって士官候補生居なかったらやりようないじゃん(｀□´)課金も惜しまずせっかく楽しく続けてたのに、このままならアンインするしかないかなとガッカリです。    
  今日の更新で所々が英語記になってしまった・・・    
  とてもキレイです    
  アリスが好きな人にはいいと思う    
  グラフィックも綺麗し楽しいです    
  グラフィックが超キレイ❗けど日本語版で話はわかるけど、宝石？とか、体力？など1つ1つの説明がないからわかりにくい。あといちいち読み込むのも何かな～って気がする…    
  何よりもグラフィックが美しいです。難易度もまずまずで今のところ問題なくプレイしてます。    
  空いた時間に少しずつできます。今のところ無課金でできます    
  アリスが好きで絵がキレイなのでハマってます。    
  グラフィックも綺麗だし、超楽しい    
  今は日本語で遊べます。攻略サイトあればなー。    
  グラフィックがすごく綺麗❗    
  画像がとても綺麗    
  バグっていてフィールドが配置も大きさもぐちゃぐちゃになっています。 改善お願いします！    
  日本語対応にしてほしい(笑)    
  きれい    
  今のところ楽しく遊んでる    
  絵も綺麗で凄くいんだけど、英単語分からないから適当に押してしまう…後、説明も英語なのでなんか追いかけられる？所で2に進めないのがよく分からない…    
  読めないけど楽しい    
  入れません    
  可愛くて楽しいけど、日本語対応にしてほしいです。わからないでクリスタル使いきってました……是非ともお願いします！ あとたまにバグる？のか大きな箱の画面になってどうにもならない時が…あれは何なんでしょうか？    
  容量は多くないのにグラフィックスは素晴らしい。て英語だが、高校レベルで殆ど分かります。ただ、課金色が少し過度に感じたので星4。毎日少しずつなら無課金でもなんとか楽しめそうです。    
  然英語は分からないが、面白い    
  英語はわからないけどなんとなく探して遊んでます。はまっちゃう！    
  English is difficult, but I play agame  using English translations. Stouryis extremely amusing.    
  日本語も入れて欲しい…    
  日本語対応だといいな    
 日本語 日本語対応してください。    
  ハマる    
 かなり オモロー    
 ログインボーナスが消えた ログインボーナスの受取押したらアプリが固まって落ちてしまい、起動しなおしたらボーナス受取ってないことになってました。クリスタルだったので凄く残念です❗    
  おもしろい    
 画像キレイ キレイな画像だけど、日本語あればもっと助かりますね！    
 面白い！ 英語の勉強になります。ハマってます。    
genre: 35
others: 11
genre: 35
others: 
