 バグが…… 無料のほうプレイして面白かったのでこちらも購入してみましたがバグのせいでイマイチ楽しめません……。期待していた分がっかりです。隠しのリストが65までしかされないのと、チャプターと隠しのリストの順番が違う、というバグで困ってます。何回もオプションで初期設定にしてプレイしなおしてもく変わりません。ゲーム自体は凄く楽しいので早くどうにかしてほしいです    
  ガラケー時代にこのシリーズのものおためしマイページでちょびっと遊んでいたの思い出して購入。ようやく正式に遊べるってのがちょっと嬉しい。  内容自体はそんなに多くないので、あくまでネタとして…ねぇ？存在自体がもはやネタだけど。    
  第44門目。どれだけ画面タッチしてもく持ってテープが切れない。むかつく。    
 ありがとう ブレイブフロンティアで不具合多すぎて暇してる今の時期、やっぱり空気読みやっちゃいます。    
 なんでかな ダウンロードしたばっかなのに強制終了。アンインストールするか考えてます。購入したのに、勿体無いけど    
 なつかしい ガラケーの頃よく遊んでました。スマホでもプレイ出来るとは…！サクッと遊べて楽しい♪    
 いつも思うんだけど 無料で提供できそうなクオリティ、。面白いから買うけども    
 時間潰しに 最適☆    
  開けない    
 ガラケー版と内容同じだった そこはどーでもいいんだけど ガラケー時は何とも無かったけどスマホだとよくわからん所がある。また、思っているように動かん時がある そこが問題かな あとはおｋ    
 ん？ インストールされません、なぜだ    
 はぁ？ 前のはインストールして出来てめっちゃ面白かったのになんで？なんでインストール出来ないの？容量が不足しています。ってめっちゃアンインストールしたんだけど。 他のアプリがもったいない。 その前にこのアプリの容量が大きいからじゃないの？ あぁぉぁぁぁあーーイラつく    
 ふーむ なんだかんだで「2」も購入。ほのぼの系面白いゲームって感じ。最初のやつの方がよかったなーツボにハマったし。「2」は問題長くなってます。この手のゲームって一回買えばいいって感じ。    
 最高っ(*^▽^*) 3DSでも持ってたけど面白過ぎるっっっっっ！( *・ω・)ノ￥99!?安いー(*´-`)    
 空気読みおもしろい☆ 日常での空気読みってわけではないんですが、ﾃﾚﾌｫﾝｼｮｯｷﾝｸﾞとか面白い☆最後とかも凝ってます。チャプターでやりたいのだけ やることも出来ますし､逆にボケるパターンもできます。ただ、やっぱり一回やるだけでもいっか。ってなります(T-T)でも99円だしまぁこんなもんかと♪    
 ちと長い 本編が100問出題と、長ったらしい。 25問くらいでも良いんじゃないかと。    
 ちょっと！ これダウンロードまではいくけど、インストールできないじゃん！ どういうこと？！ 意味ないじゃん(T_T)    
 問題あり セキュリティソフトにて脅威があると判断されました。ダウンロードしないことお薦めします。    
 ゲームはよくできてますが 第○問目みたいな画面がすごい崩れてます。 GALAXY note2です    
 σ(^_^; これってアンインストールしてもお金返ってこないんですか？ ウイルス感染したっていう人もいますのでそこどうかσ(^_^; でも面白いﾃﾞｽ    
 フツー 問題長いしイマイチだし。 まとめていうとものすごくフツーなゲーム。    
 インストールが 料金も払ってダウンロードしたのにインストールできない。どうなってるの？    
 ウィルス検出 ウィルスの脅威が検出されました。と出たのでアンインストール。みなさん気つけて下さい。    
 インストール出来ないのに 払い戻しならないって何？！    
 (´･ω･`) 最初のもやりましたが こっちも楽しかったです！ｗ    
 面白い いいですよ    
 DLできない いつまで経ってもDLできませんでした。お金払ったのにな。    
 パッケージソフトに正しく 著名されていません。  でインストールできませんってなったけど再度試したらいけまんた    
 ヤバイ(^^) 面白ろすぎるー！ウェーブの黒いたまゎ別に気にしなくていいですよ！攻略する必要ないと思います(^ー^)    
 誰か教えて… 製品はとてもつかいやすくて    面白いです♪   ただ、ウェーブの    エキストラで途中黒い玉みたいなのが落ちてくるんてすけど   攻略法求む!!    
 楽しい 前回のもプレイしましたが 今回はパワーアップ しています!! あっという間に進んで 面白いです!    
 いいのですが、 前回のバージョンと内容がかぶってるものが多々あるのが残念でした。    
 ウイルス検索でひかかる みなさんはウイルス検索にひかかりますか？    
 バージョンアップ 普通に楽しかった！ バージョンアップしてて面白かった！    
 だめ インストールできんかった    
 使えん インストールができない！    
 なにこれ ダウンロード出来んし    
 引っ掛かります ウイルス検索に引っ掛かりますね。    
 容量 でかすぎ    
 面白い 結構面白いけど、ちょっと難しい    
