  人工知能の特徴なのか欠点なのかわからないが、序盤の段階で形決めたがることが多い。 石取ることに集中し、しかも急場完に放置するのでいまいち強さは感じられない。ただ初級者から上級者くらいにはそれなりに楽しめるかと。    
 スマホアプリでは最高！ 高段者の方は物足りないと思いますが、レベルもたくさん用意されていて良いと思います。自分は3級程度ですが十分に楽しめてます。特に9路はとても強いです！棋譜も保存できて句なしです。    
  サーバー対局Lv10は本当に強い八段と書いてあるだけはあると思う。 10回やってまだ、一回しか勝手ない。 序盤・中盤共に最高クラスあえて言うのであれば、終盤のヨセの時に先手の後手引く時があったので、それさえ直してくれれば、アマ高段者も勝てなくなると思う。 ちなみに通常対局Lv10は、三段ぐらいの実力だと思います。 良い勉強になります。    
 めっちゃ楽しめる囲碁アプリ あの世界最強囲碁プログラムのCrazyStoneなんですね。互先Lv10と何度も対戦してますが、私のほうが負け越しちゃってます😫いい勉強になりそう💕    
  本当に強い。プロでもないかぎりネットで対戦相手探す必要がなくなる。多少の打ちにくさはあるがそれ除けばほぼ満点    
  まあ良くできていると思いますが、保存した棋譜の再現している途中の時点から、対局開始できる機能があれば、さらによいと思います。失敗した対局レビューしながら、打ち直ししてみることができれば、さらに勉強ができるので、最高のソフトになると思います。    
  非常に楽しませてもらっています。ただ、保存した棋譜に名前付けられるとありがたいです。    
 希望する機能 棋譜の編集機能がほしいです。あと、保存した棋譜のソート昨日があればいいなぁ。と思います。    
 セキの 判定で活きた石死に石と判定されました。    
  19が少し弱い気がする    
  強さは十分。これで、最高レベルに勝てれば、相当強くなれると思います。    
  どう考えても神アプリです。いつもありがとうございます。神アプリです。最高😳✨✨    
  簡単に楽しめて大好きです    
  最強の囲碁    
 まあまあの強さです。 最強の囲碁のＣＳ版ＰＣ版使用していましたがアンドロイド版試しました。 大体の強さはＬ7でたぶん３級程度だと思います。大局スピードは殆どノータイムで打ち返してきます。打つときに盤が自動で拡大されるので良くできたソフトだとおもいます。強さはＰＣ版とは比べ物にはなりませんＰＣ版のＬ10はたぶん5段ないし６段あるとかんじましたがアンドロイド版はＬ10で１級くらいかな。。。あまり強さ求めてはいけません。    
 フリーズします いつも利用させて頂いておりますが、昨日から画面が固まる様になりました。    
  私の様なヘボには、十分すぎる相手かと… 棋譜の保存や再生も出来るので買う価値は十分有りました。    
  成長うまく感じられない    
 アンバランス好き お値段以上ってところが良い。    
  いつの間にか、CPがつよくなっている。    
 良くできています これは買う価値あるわ ヽ(￣▽￣)ノ    
  GOOD    
 久しぶりの碁 現在は不明ですが3年前はアマチュアの初段でした。 レベル10コミ5目半で白5戦黒6戦で黒で1負7目差でした。うち後耐えはあると思います。    
 強い白ロジック。 9路は強く、19路は投げっぷりが良い。追加料金の説明が分かりません？ 私の棋力は六段です。    
 アップデート！ 定期的なアップデートありがたいです 次は麻雀と将棋もお願いします……    
 白盤持てない CPUが強い13,9路盤でよく遊びますがメダルチャレンジの互戦で白盤が持てないので面白さ半減です。ぜひとも手盤がランダムで決まる機能の導入検討してもらいたいです。19路盤以外の強さには不満ありません。    
 打ちやすいです SD移動可。囲碁覚えたてで大きい盤は打ち方がまだよくわかりませんので9面盤のみの評価ですがレベル1は無茶苦茶な打ち方でレベル3がいい感じです。    
 凄くいい 棋譜保存できるのが凄くいい。アプリの質もいい。買ってよかった。詰め碁があればさらに良かった    
 二段? 弱すぎ二段じゃなくて二級では?いや二級もなさそうな感じ 700円払って一局でアンインストール    
 いいね とってもいい。詰め碁ほしーな    
 さ見たみまた又は ､    
  よい    
 上級者くらいかな。 初段くらいで普段打ってる私ですが、19路はCOMが弱すぎますね。9路はコミなし白、13路は、２子の白番で勝負になるくらいでしょうか。  上級者くらいの棋力はあると思います。   そのへんのアプリにしてはまぁまぁの印象です。    
 中々良い が、19路が弱すぎる。  毎回COM10ﾚﾍﾞﾙで対局しても150目以上の差がつく。  置き碁6石局でさえも100目の差があります。  もう少し強く出来ませんか？また、最近のプロ棋士が使うような定石の展開などのプログラムがあれば☆5です。    
 Request レベル10で互角に打てるので満足していますが、バッテリーの減りが速すぎます。終盤手前で切れるのが辛いので、アプリ上にバッテリー残量があると助かります。    
 十分に強い 8級程度ですが、19路盤でレベル7あたりから勝てなくなりました。強い。iPhoneのアプリもいろいろと試しましたが、これが一番強いとおもいます。    
 気に入ってます すごく気に入ってるだけに、SDに移動できないのは辛い。 容量が大きいので、SDへの移動は早く対応してほしい。 そしたら☆5つかな！    
 もっと COM強くしてください! でも、今のところスマホアプリケーション最強ですね！    
 いい。 自分にとって9路と13路でのコンピュータの強さは十分。    
  囲碁ソフトとしての完成度は高く、9路は高段レベルです。19路は… 今のスマフォンではこれくらいが限界でしょう。今後のアップデートに期待です。    
