  何だかんだ一番やりこんだゲームで3年くらいまったり楽しませてもらいました！ とても寂しいですが、ありがとうございました！！    
  高校生活三年間の中で生き甲斐(？)の一つでした。 少しずつ拠点が発展したり、新機能、新英霊、新コンテンツの追加等リアルタイムで見て喜んだりしたものです。 久しぶりに、約一年ぶりに再開しようとしたら終了間際ですか…。 残った時間で楽しめるだけ楽しみたいと思います。 今までお疲れ様でした。 ありがとうございました。    
  継続して下さい。    
  来年の1月31日配信終了    
  無課金ですが、時間かければ強くなる！ ただ、メインのストーリーの続きがなかなか更新されない。イベントも良いが、そもそもの内容楽しみたい。    
  運営のやる気がない　アプデもなくあるのは収益確保する為の英霊の追加ぐらい　イベは何年使い回しなんだと言う状況　イベント毎に、ガチャで1%以下のURが出ないとクリアすら難しいイベばっかりであほらしいです。こんなんで評価が4以上ってのが可笑しすぎる　評価に力いれずに運営に力入れて下さいよw    
  似たようなゲームけっこうあるけど、これも面白い。ただ他ユーザーとの対戦は好きじゃない。操作面で少し課題がある。ガチャする為の報酬がかなり乏しく、無課金には厳しいゲーム。男が女になってるゲームは嫌い。    
  面白かったのにアップデートしたらnow loadingのまま固まるようになって遊べない。残念。    
 古いスマホでもサクサク グラフィックがキレイで、昔のスマホ(android 2#2)でも問題なく動く。動画観賞用位にしか使ってなかったのに、第二の人生。    
  ゲーム内アイテムが､貰えるという事でインストしたのですが貰える気配がくないのですが…詐欺ですな…(＃｀皿´)    
  11連ガチャしたら出来なくなった    
  迎撃戦で下から来た敵に英雄が反応するのが遅い(｀ω´)    
  以前もプレイしてて、またやり始めました♪    
  世界観は良いのだがなーんか続ける気が起きない。引き込まれる要素が無いからか。    
  まだ然進んでないけど面白そうなので楽しませてもらってます🎵    
  まだまだわからんが…納得はした    
  ランキングイベント、50位以上の報酬良くしないと活性化しないと思います。    
  まだよくわからない    
  よければお願いSPEED感じる動きお願いします。    
  まだ始めたばかりだけど、なかなか楽しいo(^o^)o    
  ストーリーせいもあっていい    
  クラ○ラのパクり    
  やり始めなので、今後期待、、！    
  Tomarunogatamanikizu.    
  ステージ83～は、いつになったら遊べるの？    
  楽しい！    
  ストーリーが面白い    
  育成楽しい    
  面白いかも?    
  サイコー。    
  楽しめてます。！(￣-￣)ゞ    
  (｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧    
  たのしい    
  よい    
  楽しい    
  ガチャがキツイ。11連3セット実施したが、SRが4つだけ。URやUR+、もしくは排出率5倍の英霊なんてでやしねぇ。    
  個人もチームもトップ取ったし満足したのとマンネリでやらなくなりました。課金して然いいの出なくて後悔したので課金はお薦めしません。運営のレベルの低さがありありと透けて見えて、もうやる気しませんね。未だに続けてる人が不憫に思えてLobiのチームコミュも削除。    
  クラッシュオブクランとそっくり。ヒーローユニットとスペルがガチャという所が違います。ガチャ用アイテムの配布は非常に渋く、無課金では厳しい。    
  課金しても無課金でもそれぞれのレベルでじっくり遊べるのが良いです。戦略性が高いので腰据えて長期に取り組める人にピッタリだと思います。おすすめ。    
  引き継ぎ画面でエラー出てメールしても返信５日以上無し運営起きてますかー？    
genre: 48
others: 
