  う～む、ちょっと飽きてきたかな… でも曲が良いし紗由がかわいすぎるから止めるに止めれないのです。 さゆまなだけじゃなく他のメンバーのイベントもやって欲しいところですね。 【1/9追記】XPERIA XZpremiumで出来ないと言ってる人、なんなんでしょう。私(Android8.0.0)は普通に出来てますけど？    
  押しても反応しない。    
  これ見てる皆さんに注意ですが、プレゼントボックス200超えると自動的に消えます。イベントの報酬とかも消えてしまいます。まあヘルプかどこかにかいてあるんでみてない私に責任がありますが。不具合の報告と一緒に消えたイベント報酬について聞いたところ、この仕様ということでした。次の同様の対応はないこと条件にイベント報酬再送していただきました。ここの運営さんは素晴らしいとおもいます。星4確定チケットも人が少ない今のうちならちょっとイベント頑張ればもらえますので今のうちにおすすめします。    
  今までやって来た音ゲーと比べるとやることはTAPか色合わせだけなので簡単に感じた。プレイ中ライフがなくなったときのコンテニュー方法に動画見るってのが新しい。 音楽もいいし特に句はないかな タップが反応しないって言ってる人はまさか色合わせてないっておちはないよね？    
  曲もいいしキャラも好き、だけどイベントが頭おかしいぐらいポイント取らなあかん、学校とか仕事あるやつにはランキング上位に入るのは無理 あとkirareのイベントしかこないからやる気失せる。他のグループのイベントもしてほしい。あとイベントのキャラのコスがいまいち、今回なぜkirareにサンタコスさせなかったのか謎。ステラマリスのサンタコスと被ってもいいからサンタコスにするべきやったと思う。 あとGalaxyのEdge使ってるやつに限るけどEdge反応しないから平らな画面のところ押さなあかん。Edge押しても反応するようにしてほしい    
  Android8.0.0にて、起動ができず何度タップしても画面が真っ暗なままです。現段階で、対応してないということでしょうか？ 早めのご返答お待ちしてます。    
  Androidでプレーしてます。 細やかなイベントが多いので楽しいです。 ただなぜかAndroidアップデートしたら 起動しなくなりました    
  新感覚の音ゲー  ゆるゆりとコラボすると言うことで始めましたが正直やり続けることができるか不安でした。しかし、今までにない音ゲーで面白く、続けることができそうです。    
  以前より反応が良くなったというか音がリズムと合っているというか。大分やりやすくなったと思います。キャラもかわいいし曲も好きです。    
  ゆるゆりとコラボするっていうからダウンロードしたのに起動しないんだけどなんでーー？？？？助けて    
  質問ですが チュートリアルって飛ばせませんか    
  押しても反応しない    
  すこぉしタップが反応しにくいかも？    
  いつも楽しく遊ばせていただいております。    
  何か よくわからない    
  起動したらずっと真っ暗でく進行しないです。    
  慣れるのに時間がかかるけど、なれると楽しいです、    
  Android 8.0.0にて起動ができないです。(2018.1.5)    
  え、なにこのゴミゲ。 キャラ可愛くて曲が良ければ良いとでも思ってんの？タップ反応しないとかユーザーなめてるでしょ。 早く改善しろよマジで。    
  キャラクターも曲も最高。 他の音ゲーと比べるとかなり変わったゲームシステムだから初めはやりにくいけど、しばらくすればすぐに馴れる。 Android4.1搭載のスマホ(2016年モデル)でやってるけど、一度もタップに反応しなかったことはないから、反応しないとか言ってる人はスマホのスペックがこれより低い旧型未だに使っているか、もしくは単純に下手なだけだと思う。 とても面白いし、近々ゆるゆりともコラボするから、このレビューみた人は是非とも初めてほしい。    
  好きです！！もっともっと操作がよくなるまで広告見まくりますー！反応よくなったら絶対楽しい！今後も楽しみにしておりますー！    
  インストールして起動したけど、画面が真っ暗なまま 何も起きず…遊べないのでアンインストールしました。    
  タップ反応が悪いですね...でもキャラと曲はいいと思うので高評価    
  (;゜∇゜)お試しですぐアンストするつもりがハマってしまった...;    
  タップ反応しないってリズムゲーとしてどうなん？    
  ライブの作業が大変…HDDがエグイ(笑)音ゲーってこんなもんだろうけど(笑)    
  歌はいいけど体的に演出がいまいち。  ガチャも楽しくない    
  もっとライブスピード高く設定出来るようにしてほしい。    
  ガチャが酷すぎる。ゲームだけなら好き。何百連として一枚もピックアップが出ないのはどうかと思うけど    
  キャラもかわいいし、音楽もいいだけど、タップが反応しない。細かな修正にタップの修正いれて！    
  連続TAPのときに最初のTAPは押せるけど次のが押せなくなる自分で押せてないのかバグなのかわからない    
  キャラが可愛い！あと音楽も好き！    
  ダウンロード遅いよ…´ω`*    
  とてもいい。と言うよりもっと評価されるべき、と言っても過言ではない。 キャラがいい(個人の趣味による) デ〇ステの低用量版でもあるし、 何よりチュートリアル後すぐに10連がひけるのは評価点としてでかい    
  評判悪いし事実そうなんだけど、曲だけはホンマに一流なんだよなぁ……    
  悪くない。自分としては結構好き    
  よい    
  ちゃんと押しているのに押していない判定になる時があります。キャラのデザインはかわいいのでそこが改善されればいいと思います    
  なぜか突然ログインできなくなった…  P.S.　別の端末でとりあえずログイン可能になった    
  和泉つばす先生のイラストはやっぱり最高(^-^)v    
