  とても良いと思います❗ でも．人が少ないからもう少し 増やして欲しいです～ 後、食材が少し少ない❗ これも、もう少し増やして欲しいです🎵 嫌いな食べ物無理やり 食べさせたり、ジュースにしたり、そこは、スゴく面白いです はまってしまった❗(*^^*) 自分は楽しくやってます＼(^_^)／ スマホ屋さんでやった時、 はまってしまった❗ むちゃくちゃ楽しくやってます それでは、長失礼しました    
  お客さんの反応が面白いです。 でも、もっと食材とか調理法 増やしてくれたらさらに面白く なるのではないかと思います。    
  ４歳の息子が毎日遊んでますw辛いやつ大量につけて食べさせたりすると めちゃ叫ぶあの声が面白いみたいで真似してますw    
  もっと食材や調理するやつのもふやして欲しいです。けど、それ以外部おもしろいと思いました。この    
  食材もう少し増やしてほしい。そうしたら星5組み合わせて作るのもいれてほしいです。長すみません ⤵    
  とっても良いと思います!!課金する事が無いので、 子供に向いています。けどもうすこし食材増やして下さい!!    
  毎日とても楽しくやらせて頂いています。 人増やしてくれたら星５かなぁ。    
  えーっと、楽しいよ？楽しいんだけど、食材が少ないのが欠点かな｡ 食材増やして欲しいなぁ😃    
  少し調味料少ないので、砂糖とか追加してください。    
  いつもスイカに醤油かけてます3歳の弟も遊んでいますあと少しだけ食べ物増やしてくださいひとも少ないから増やせ長すいません    
  もうちょっと食材ふやしてよ。あと、もうちょっと調理するやつもふやしてほしいな。そしたら、星５だよ！    
  操作はバッチリだけど、あんまり面白く無いかな？ まあ激まず料理なら作れるけどねw    
  むっちゃ面白いwww 水色の食べ物あれ何だろう？ 女の子に食わせたら吐いたw    
  カレー作りたかったけどカレールーがなかった！    
  包丁が難しい！！ゲームは面白いけど、食材が少ないところが残念です！    
  お客さん、気絶させられるのが好き。 物食べた感想一々言ってくるのが良い    
  これたくっちでもやったよね。あの女の子がおぉぉぉうぐぅぅぅだって    
  子供でも楽しめていいと思います。でももうちょっと具材増やして欲しいですね。    
  すごい料理作るのが楽しい！ お客さんの反応が面白い。 でも、もっと食材とかお客さんの人数とか豊富にしてほしい。    
  人多くして、ハンバーグなど作る機械もあった方がいいと思います    
  トッカキッチン2凄い面白いし楽しい辛いやつ大量に混ぜたらさけぶ顔がおもしろくて笑ったわ。    
 トッカ キッチン２ 水色の何かミキサーでやったらヤバかった(^o^)v    
  最高です(//∇//)\有難うございますっ！た〇っちがやってたからやってみた    
  食材増やしたり人もう少し多くしてほしい無課金で出来るからうれしい    
  いつも楽しく遊ばせてもらってます。食材もう少し増やして欲しいです。    
  ゲーム自体はいいのにねなんていうかねもっと現実みたいに盛り付けなど加えた方がいいと思います    
  むしゃくしゃした時にいつもお世話になってます    
  ゲーム自体はめっちゃ面白いんですけど…食材が少ないです。    
  最高に楽しい。こんなに面白いの、はじめて！。    
  材料が少ないだから増やしてください。    
  食材少なくない？それ直したら星5    
  最高!超楽しい！でも、もうちょっと食材増やしてほしい。    
  たまに間違うけどめっちゃおもろいよ(≧ω≦)    
  色々なの作れるが好き嫌いがあり不味かったら吐いて画面がきたなくなるのはいや    
  もうすこし具材が増えたら良いなと思いました。それ以外は完璧です！    
  いいと思うけどアイテムが増えないのが残念    
  道具と具増やしましょう    
  とっても楽しいですO(≧∇≦)o 後、食材増やしてくれば、星５個です！    
  まずいもの作って食べさせた、時のお客さんの反応が面白い「妖笑」    
  すごく楽しいけど材料が少ないからもっと多くしてほしい😀    
genre: 41
others: 
