 他の方も書いてるように 評価が悪いけど、セールだからと思い購入したけど駄目。画質悪すぎ。他のメーカーで、パチスロのアプリいくつか購入したけど普通だったから、こんな酷いのかとビックリ。修正もされないの？100円でももっとマシなのある    
 もう・・・最高です 待ちに待って半年、お楽しみの体験機モード搭載！！強制フラグ有り、ｾﾌﾟﾃﾝﾄﾘｵﾝ強襲、じゃあくフロストバトルも思いのまま！報告したバグ関係もきちんと修正されており、販売から半年たった今も更新してくれるその姿勢に感謝です。どこのホールも実機が撤去されているため、プレイ出来るのはアプリのみ、少しでも好きな方は購入すべし。    
  すごく楽しみにしてて、やっとでたから購入。画像の悪さは最悪レベル。無駄にタップの反応が良すぎてオートプレイになるのか演出飛ぶし。AKBほど不具合も今のところは無いが、正直返金してほしいレベル。Wi-FiでもDLで返金可能時間なんかとっくにすぎている。まあ、実機で2Kほど負けたと思って買うならいいんじゃないかな。    
  AT中セプテントリオンの出現率違います。　かつ青7揃い時々はメタトロンで勝利のはずでは？　 　細かい所は実機と違う    
 テストしてるの？ レビューで指摘された部分修正するのは良いとしても、そもそも指摘以前の問題で、実機と然違うのはおかしいと思う。デバッグ以前の問題で、テストプレイしてるのですか？言われたから直そうではなく、ちゃんと実機仕様に近い作動確認してから出して欲しいです。追記:おかしな部分がありますが、敢えて書きません。話しになりませんね。一掃の事購入者に返金して一から作り直してはどうですか？それ位の製品レベルです。リコールですよ！修正されてないですからね。追記2:アプデ後新たなゲーム展開におかしな所があり、初期リリースにもどったような感じに。    
 なんともいえん。 ここでいう古いバージョンで遊んでたんですけど他のアプリいれたくて余りにも容量がでかすぎたので一旦消しました。んでまたやりたくなったのでインストールしようと思ったのですがかなりアプリ消してストレージ空けたのに容量足りねーよとしか言われません。完成度かなり低かったけどまぁ楽しい台なのでやってたんですけどインストールすらさせてもらえなくなったのは流石に笑えません星3なのは台の面白さ加味しての評価です。実質アプリとして0だよくたばれ    
  ダウンロード長すぎ❗いつまでダウンロードするんや‼️詐欺やな‼️いつまでダウンロードするんや‼️マジないわ‼️    
  言うほどひどくはなくなったけど、体的には微妙。画質はもう少し何とかなったのでは、と思わざる得ない    
 不具合だらけ 不具合だらけですがなんとか遊べないこともないってレベルです。画質も悪いし500円以下が妥当ですね。追記、消費者庁に報告しました。    
  液晶部分の画質が悪すぎる。スマホで操作しても画面に出ている字も読めない。    
 論外 画質、動き共に悪すぎる。こんなん買わなきゃよかった。無料でもやらないレベル    
  台実機もこんな物だからせめて強制役とかつけてもう少し楽しめるようにするべき画質の荒さは我慢できる範囲だけどバグは中々の物でも何より嫌なのが演出のフリーズしないのに端末がフリーズすること作品愛でこの評価    
  なんだか画面が白くなって出来ないときが多いです…    
 うーんσ(^_^; バグ多すぎて、どこからつっこんでいいのやら(´･ω･`)360円でもおすすめしません( ･_･;)    
 インストール94%で止まる お金も戻ってきません。起動すら出来ないひどいアプリ    
 ひどすぎる インストールできないのに金とるな！！！    
 ダウンロードできん 金返せ    
  まあまあ画質悪い    
  は？、ダウンロード出来ないんだけど    
 ダウンロードできない ダウンロード44から進まない払い戻しもできない    
  画面が白い    
 金額に見合わないひどさ 色々あるけど皆さんが指摘してるので書きません。ほんまは☆付けたくないですがアプデに期待して☆1    
  オリンピアのアプリは実機の再現度がかなり高いイメージが強かったけど、今作は正直イマイチ。アプリ配信がかなり遅れて焦りもあったんやろうけど、これは駄目。改善に期待。    
 設定6なのに。。。 設定6なのに、50000回まわして差枚数-9000とか。実機じゃありえんでしょ。セプテンバトルも三日目くらいしか行かんし。    
  修正きたら今度はサバイバルバトル中にat当選した場合にczのストックが消えるようになった    
 強制終了する 通常時に頻繁に強制終了します。治してほしいです。    
 とりあえず 体験機モードまだですか？ずっと待ってるんですけど    
 挙動がおかしい 再現性がくないので実機触った方にはかおすすめできません。消費者センターに相談しました。    
 ひどいの一言に尽きる 実機打った方がまだマシだわ('A`)    
 好きな台 ホールから無くなったので評価不評だったがダウンロード、一通りは回せたのでそれほどではない。    
  追加モードはいつですか？    
  実機が好きなので買いましたが、あまりにもひどい出来ですよ。シュミレーターと名乗れるのでしょうかね？解像度もオートプレイの制度も悪く、臨場感完再現と言われても首傾げるレベルです。本当に実機が好きな方以外は買わないことオススメします。    
 SDカードに保存できない アプリのできとしては、こんなものでしょう。ただ、アプリケーションのサイズが大きいのに、SDカードに保存できないのは、開発した方の配慮が足りなすぎると思います。ただ作ればいいという姿勢が感じられます。少しでも使いやすく作ろうと考えてもらいたい。    
 それはないですよ 購入後スマホが壊れたので修理へ…かえってきたのでインストールし直ししよかと思ったら。バージョンアップされてて【お使いの端末には対応しておりません】順次対応とかならよいですけど…このまま未対応なら…あんまりだぁああああっ！16/2/4インストールできるようになった。が、追加購入していたオプションがまた買いなさい状態…あんまりだぁああああっ！    
 酷すぎる エクストラターンが改善されたものの、通常リプで獲得出来ないなどまた新しいバグが……。ちゃんと検証してからアプデしてんのかね？セプテントリオンバトルも明らかに行かなさ過ぎだし…そこに設定差あるのに6で700G一回も戦わないて何事よwアプデも重いくせに大して改善されて無かったし、実機打った事無いんやない？商品作るのに実機の事知らなさすぎるし、商品も大して打って無いんだろうしw消費者舐めんな！    
 不評の意味がわかりません。 私は古い機種使ってますが、誤作動などの不具合は一切ありませんでした。唯一言うならばダウンロードに、結構な時間がかかったくらいですかね（笑）    
  音飛びがあり、アプデ以降、画面がフリーズして動かない。前より酷くなった。早急にお願いします。    
 今後の改善強く求む 実機が好きで買いましたが、評価通り残念すぎる… 開発期間がかーなり待ち遠しくてようやく発売されてこれ…！？となってしまいました。  画質も音も、カクツキも反応性もひどい。戦国乙女くらいのクオリティなら、オプション追加でもまだ納得いきますが、あまりにも不満です。こんなスロアプリ、初めてです… どうか改善アップデートしてください！    
 再投 対応してくださりありがとうございます！ほんとに詰め込みパック買ったのにキャラやセーブ出来なくて困っており、早期対応して下さったおかげで画面の粗さなど仕方ないなと思い妥協してでも楽しくプレイ出来るようになりましたww悪く行って申し訳ありませんでしたっ！この場お借りして謝罪させて頂きます(*_*;    
 まぁ…遊べるレベル 悪所・画質が悪い(字が読めないぐらい)、第3ボタン押すと第2ボタンが反応、縁チャンスの人数がされない 。    
