  課金したのに反映されません。金捨てたのと一緒では？面白いゲームなだけに非常に残念    
  味方弱いよ〜おかげでどの国でプレイしても自国しか残らない アメリカと中国焦土にした頃にはイタリアドイツ死もっと自由性が必要    
  世界の覇者4待ってます！工業が溜まりづらいのでもう少し工業くれーーーー！初心者です    
  ただただ凄い！さらに外交や勲章受け取る量増やしてくれたら確実にプレイする人増えるはず!!    
  アプデしたら落ちなくなった！後継作待ってます。    
  以前の様にデータが飛ばなくなった。機種変の時に引き継げないのは難だが、ゲーム自体は面白いです！    
  最高やけど勲章溜まりにくすぎ。 無課金でももっと貯めれるように なったら☆６やなww 追記･･･私はマルチが機能欲しいです。    
  遊んでたらデータが消えたふざけんな こちとら課金してんだよ 対応なかったら訴訟起こすぞ 早くしろよ ７５００円使ったんだが？ ゴミですか？何ですか？    
  1975年以外は正直余裕  1975はかなり難しいし、HQあげないと無理だけどその他は☆1国家でも十分行ける 将軍が居なくてもてもスパ戦、ロケ砲or野戦砲量産、要塞砲で囲めば大抵落とせる    
  機種変すると課金将軍以外のデータが消えます、運営は詐欺師ですので課金はやめましょう    
  わがままですがもうちょっと任務のポイント上げてもらえませんか    
  日本強いんだよね(俺だけかも)    
  1950年代から旭日旗は消してください    
  よく遊んでいます 空軍がとっても強い    
  世界の覇者4もったいぶらないで出せ    
  同盟ってどこで結ぶんですか？    
  シュミレーションゲームや戦争ゲームが好きな人はゼッタイやったほうがいい    
  データー引継ぎとかいれて    
  ナチスが異常に強いww    
  外交要素がほしい。 　    
  新しい年代に行きたいのですがどうしたらいいですかおしえてください    
  ゲームは楽しいが、時たまデータが消えるのでどうにかしてほしい    
  とても面白いです　世界の覇者4　Android版の配信楽しみです    
  泥でも早く世界の覇者4配信してくれ～    
  勲章貯まりにくいからたまるようになったら⭐5    
  世界の覇者４ありがとう!!!!!!!!!!    
  おもろいけど味方 の国もっと強くして欲しい    
  すごく楽しいです。 同盟破棄ができるといいです    
  前まで、出来てたのになぜかできない！！！！！！    
  ハイル＝ヒトラー    
  最高    
  良い    
  とても面白いのですが特定のステージに行くとアプリが落ちてしまう容量の問題かとも思ったけど関係無いっぽいので修正が可能ならお願いします    
  アップデートしてから、戦役の画面から特定の任務タップすると落ちるようになった    
  せっかく課金したのにアップデートしたらすべてが初期化された。最悪    
  戦役タッチするとなんか落ちるので、早く直して下さい。    
  無課金でも長く遊べます 勲章も奇観でなんとかなります ただ、アップデート後に特定の任務で落ちます...    
  すぐに落ちるのでなんとかしてください    
  早く世界の覇者4GooglePlayストアでも出してください！    
  外交が本当に欲しい それあれば完璧だと思います    
