  囲碁のルール知らないがガイド付きで一番弱いCOMに勝てた。なんで勝てたのかすらよくわからんです。    
  置きたいところと違うところに設置されてしまう…他のアプリだとそんなことないのに…    
  まだユーザー数が少ないためかマッチングに時間がかかってしまうのが難点、あとはネット碁特有のマナーの悪さ(無駄な着手による時間稼ぎ等)の対処次第で評価が変わるかなぁ 操作性は良かったです。    
  25以上も違う級位の人と当たるのは酷いなー(´・ω・｀)    
  よくない点いくつか ・マッチングが遅い。aiアリにしてても遅い ・局後の検討で盤面が反転できない ・観戦してると勝敗がいつのまにか決してる。エフェクトなりなんなりが欲しい ・ツケヒキ定石が小ゲイマシマリ扱いされたりアタリでもない石がシチョウ判定されたりと精度が低い ・タップミス防止の十字、タップしてから少しして出てくるのがストレス。瞬時に出るように設定させて欲しい ・1/9になっても年末年始イベント……？　いつまでで終わるのか期日してほしい ・置き碁のマッチングはきちんと最適化したほうがいいと思います ・初心者用のルール説明は一切なし？　せっかく初心者導くツールがあるのにもったいないかと…… ・アマ県代にも遠く及ばない私でも勝てるai「世界トップクラス」と現するのは不当だと思います。不快ですらあります ・切れ負けは事実上いくらでも粘れる囲碁には不向きでしょう？　初心者だとただの叩きあいになりかねないと思いますが……  長くなりましたが、少しでも参考にしていただければ幸いです というか、参考にしてください    
  盤が綺麗です( ＾ω＾ )    
  ショートカットタップしても起動に失敗します。あきらめずに何回かタップしていると起動することもある、くらいの感じです。 5インチそこそこのスマホでやるには各機能ボタンが小さすぎて他の囲碁対局アプリに比べてやりにくく感じます。特に局後の棋譜再生・検討。    
  置き石対局時の白番で、初手打つまで置き石がされない不具合が数回発生しました。Xperia Z4です。 そこと、練習対局のふつうのレベルが低すぎるように感じること以外は好きです。    
  サポートはいらない。背景はゆっくり変えて欲しい。相手の接続が切れてから接続切れ勝ちになるまでの時間が長い    
  着手した手が分かりにくい。特に白石。石の中心別色にするとかして欲しい。    
  手軽に打てて面白いが、敗勢でも無意味な着手の連打で時間切れ狙えば勝ててしまう 5秒でいいから秒読みが欲しい    
  AI弱い    
  わははは(  ＾∀＾)    
  初心者狩とAIしかいない バグ多数 テストユーザーにやらせるなよ    
  ついに出た囲碁ウォーズ！    
genre: 37
others: 
