  おそらくローカライズしやすくするために余計な言等省いたのでしょうが、分かりづらすぎてとても遊ぶ気になれませんでした…。期待していただけに残念です…。    
  かわいい！！！！犬やアライグマのぷりけつがたまらんです。採集のサイクルがかなり早く、中毒性高いです。あっという間に野生動物コンプリートしてしまった。なのに、少しずつアップデートされていて飽きない。（これって他機種に引き継げますか？それから中央のカメラマークは何ですか？）……おじいさんが最後に言ってたやつはマジなのですか？(笑)    
  最初から忙しいのに、物が増えてくともっと忙しくなる。でもそれがいい。。こんなに忙しいんだ、お爺さんもその歳までよく頑張ったな…笑    
  説明が無いですが、説明なんて不要なぐらい操作も簡単で単純な作業ゲームです。 課金要素もなく、レビュー書いてくださいとしないのが凄く好感持ちました。 とても楽しいです🙌    
  グラフィックがレトロな感じで懐かしさに惹かれて遊ばせていただいております。可愛い動物達に癒されはするものの、説明が何もなく大変不便です。 マークだけでても何の事だか分からずクリックしたら、動物売ってしまったり木植えたあとの空き缶?みたいなマークも何だか分からず…。 最低限の説明が欲しいです。 動物手放さないと、ほかにどんな動物が配置出来るのか分からないのも不便です。    
  どの動物も可愛く、飽きません。 隙間時間にサクサク出来て楽しいです。放置ゲーが苦手なので、このサクサク感がたまらない！ 他の人も書いていますが、ゲーム内の説明はてイラストと軽いアニメーションで行われるので、初めはよくわかりませんでしたが、色々やっていると理解出来ます。 それ解読するのも楽しみの一つかも。 とりあえず動物等コンプまで続けます。素敵なゲームありがとうございます！    
  ドット絵に惹かれて即DL。説明は一切ないですが、簡単に遊べます！ 一番はじめに来るオオカミがふっくらしてて可愛いです♡ 引き継ぎIDなどの発行ができるようになると嬉しいです！    
  サイコロがよく分からなくて放置中... それ以外は説明なくてもなんとかなります  野生動物がわらわらやってきて可愛い こんなにスマホの画面撫でくりまわしたのははじめてです( ω )    
  はじめは、よくわからなかったけど、やってくうちに慣れました。こういうの大好きです！    
  字がいかに重要かよく分かるゲームです。 ジェスチャーだけではて理解できない。    
  とっても可愛いです(●´ω｀●)    
  やりこみ要素埋めるところまで来ましたが、人物の最後の二人で萎えました。そこまで待てない…。 家畜たちからの回収がテンポよくいかなくてイライラされる方はサラブレッド最後にまわすと少し改善されるかもしれません（馬車に乗せるのが終わるまで動けなくなるので） 時間短縮や経験値、コインの広告のみで突然のCMはやめてもらえるともっとテンポよくいけてストレスが減ります。    
  夢中でやり過ぎてLv.50越えました(笑)ただ、やること無くなっちゃって、図鑑でも埋めようかと思ったんですが、シルエットになってる所はどうしたらアンロックされるのでしょうか？動画見てヒントは出たけど意味が分からない。指定の動物？はもう解放してるし、牧場に置いてるんだけど…。あとはもうくるくる収穫するだけなのか、１からやり直すボタンとか欲しい。それと広告の中に見たくない系統の物がある…気持ち悪いなぁ。タップして遊べとか強要するタイプの物も多い。興味ないからイラっとくる。倉庫満タンになる度に観てるから、同じ観るならもう少しシンプルでマトモなもの選んで欲しい。    
  稀に見る神ゲー感    
  章の説明がくないけど、やればわかる(*´ω｀*) ノルマもないし、ひたすら稼ぐのが楽しい……クエストゲームに疲れたとき、こういうゲームがあるとまったりできていいね！    
  サイコロバグだけは治さないで~    
  プレイヤー？の回収速度が遅すぎて間に合ってないです。販売速度もおそいです。せっかくいろんな種類の家畜がいるんだから一度に何個も販売できた方が面白いのではないでしょうか。 それから家みたいなのの102解放しても30レベ越えるまで一度も人が来ませんでした。運が悪いのか不具合なのかわかりませんが改良お願いします。    
  説明不足    羊買った後に違う羊に変えようにもどの羊が買えるのか一旦今いる羊売らないと分からない。 グラフィックは好き。ただ忙しすぎる。途中で挟まる広告がものすごく嫌だ。    
  ピンクの柵は茶色の柵と何が違うのか分からない。色違いの家畜も違いが分からなくて謎。あと、動画広告の内容が下品なものばかりで嫌です…。    
  プレイヤーの回収速度が遅い！ゲーム性的には好き。    
  超楽しい❗運営サンクス    
  オリジナリティあってとても良い ゲームです‼ただよく分からない所が多々あるとおもいます    
  放置ゲーかと思ったらエサ取り、収穫、宿、など暇が無い感じでした。コインは確かにたまりにくいですがホイホイ次々出来てしまってはつまらないのでこれくらいでいいと思います。ドットの動きのバリエーションが豊富でかわいいです(^-^)    
  9レベくらいまでちまちまやりましたが圧倒的に説明が足りなさ過ぎて何が何やらよくわからないです。木は完に飾りなんですかね??簡略化しすぎててわかりづらいのと案外忙しいので多くのユーザーには向かないかなと…レベルもお金もサクッと貯まってくれればいいですがなかなかだしそんなに時間ある人いないですよ。どうやら野生動物や家畜のレベルが上がってるようですがそれもどう影響してるのかくわからない…動画で経験値やお金貰える仕様に関してはうっかり閉じてしまうと卵消えちゃうので残ってて欲しいなーと思います。    
  楽しくやらさせて頂いてます！ ただみなさんの言う通り説明不足だと思います、基本言葉がないゲームなので理解するまでに少しだけ時間がいります。 ですが縦画面で動物の種類も豊富なのでお気に入りです！    
  今レベル3で、2つの柵作り、4匹の動物育て、餌の草ひたすら刈り、謎の犬？適当に構っていますが、経験値が草刈りだけとなると、もうホントヤバイんじゃないかな。って、辞め時かなって思います。 純粋に楽しんでる人には申し訳ないです。 別の人が長続きするようにお祈りします。    
  ドット絵でちょこちょこ動く生き物達が可愛いです。ずっと出来るスライドゲームという感じ。結構忙しいですが次のコンテンツが楽しみでどんどんやってしまいます。放置中も回収した物資が売れてコインもらえますし、お客様が泊まりに来たりとやる事は意外と沢山でいいです。１つバグなのか？２段目以降の柵の購入が畑買っても出てこないことと、柵一度売ってしまうと買えないようなので早急に直してほしいです(;´Д｀)進めません！よろしくお願いします。コツコツやるのが好きなので楽しみにしてます！    
  説明不足    
  雰囲気はとても良いが、説明がなさすぎるのと、頻繁に挟まれる強制広告がよくない    
  説明皆無    
  多くの時間と作業が必要な他の農ゲーと比較すると隙間時間に気楽に遊べてとても好きです。キャラクターもかわいい。LV20までやってみましたがコインや経験値が貯めづらいと感じた事はありません。 動物の売却や入れ替え方法がもう少し分かりやすくなるといいですね。 今後のアップデートに期待しています。    
  ゲーム性とかはいい。 でも、強制的な広告は鬱陶しい。 続けたいけど動画系の広告も強制的に見せられるからデータ使用量等が多くなってしまうからとても残念だけど、アンストです。    
  ゲーム自体は楽しいけどとにかく広告が多い 広告見ない、という選択ができなくて強制なので苦痛    
  結構好きだけど最初の方から1サイクルが長すぎる、もうちょっと序盤はサクサクっと進みたい たんきのひとは序盤でおれてまう というかおれてしまった でもゲーム自体は面白かったです    
  ごめん…… 説明不十分過ぎてなにすればいいかく解らんわ 語らないスタイルもあるけどこれは違うかな    
  言葉が一切ない！説明不足！よくわからんからやめた！    
  草かるしかできなかった。    
