  子どもたちと楽しく遊ばせていただいています。UIは快適でテンポもよく、音楽も可愛いです。新装版持っていますが、こちらは外出先などで重宝しています。 一点、対戦用に登録した名前が反映されません。編集画面に登録はされていますが、画面に出てこないのです。ご覧になられていたら確認お願いします。使用機種はSH507です。    
  ボードゲーム版持っていますが友人がいないと遊べないのでアプリ見つけてダウンロードしました！いつでもどこでも出来るので気に入ってます！  ただ、家族や友達と遊ぶの名前の登録が出来ません。空白のままでされないです。どうすればいいでしょうか…    
  4歳から始めた長男も9歳、最近は普通に将棋指しています。 どうぶつ将棋も実物では駒数の多い、ごろごろとか、おおきな森の～、がありますが、アプリでもステップアップ出来るよう駒数増やすモードが欲しいなぁ    
 中毒性がある 狭いし駒も少ないけど、その分のんびり指せない。短期決戦の奥深い戦いにのめり込む。トライのルールは最上段に辿り着くだけでなく、次の相手の番でライオンが取られない事が条件    
  手強い森でスタンプ6つ集めた後、同じ森でライオンに勝利すると何かが起こること揶揄した章が遊び方欄に記載されているのですが何も起こりません。 ゲーム自体は非常に面白く、通常の将棋と違い短時間でプレイできるのでさまざまな場面で重宝しております。    
  こちらのライオンがトライできない、相手側のひよこはニワトリになるのにこちらのひよこはならないのがなぜなのかわかりません。書かれていないじょうけんがあるんでしょうか？負けてしまいます。    
 4歳と7歳の子供と遊んでいます。 最初は普通のボードゲーム版で遊んでいました。どうぶつ将棋はとても簡単なルールですが、4歳の子にとってはルールは理解する事は出来てもルール受け入るのが苦痛らしく、自由に駒動かし、然ゲームになりませんでした。アプリだとズルが効かないのでは？と考え試しに買ってみたところ、思った通り!大成功！子供はタブレット触れるのも楽しみらしく、どうぶつ将棋のルールも受け入れ、今ではボードゲーム版もアプリ版も楽しめるようになりました。アプリは安いですし、はじめての方や小さい子供にオススメします。    
  大の大人の方がドハマリしてました。やってみたら気持ちは凄いわかる。負けてもどうやったら勝てるか考えたくなる。おすすめ。    
  Androidのバージョン4.4から5.0.2にアップデートしたら起動出来なくなってしまいました。残念です。    
  トライして「次の手でこのライオンが取られなければ」トライした側が勝ちとなること書かないと分からないと思います    
  かわいい。チェスが強くなりたかったのでやってます。負けまくりだけど。    
  ルールに「入玉(トライ)したら勝ち」とあるのに、トライにならずゲームがそのまま続行されることがたまにあるのが残念です    
 親子で楽しんでます 大きい森の方も出して欲しいです    
 深い！ 遊びごたえ十分です。コンピューター戦でも結構イケます。この価格はかなりお得。    
 あれ？ 出来なくなっちゃった！（泣）    
  テクスチャの解像度上げて欲しいです    
  面白いです。9マスとかあると、もっと最高かな～    
  引き継ぎできれば◎    
  子供が喜んでます！ とても楽しめます。    
  おもしろい    
  面白い    
 かわいい 体的にはよい作りです。BGMのバリエーションがあるともっとよかったです。「てごわい森で6つハンコ集めてから同じ森のライオンに勝つと・・・?!」 の手順が分かりません、、ライオンに勝っても何も起こらない、、、    
 良いです 王手の時と対局開始時に案内が出るのやめてほしい。少しでもスピーディにしてほしい。 後はどうぶつしょうぎの仕様なんだろうけど、王取る前に、詰んだ時点で終わりにしてほしい。その辺がしつこいかな。    
 どうぶつしょうぎ好きなら リアル対戦可能なので、タブレットでやると画面が大きくて指しやすい。ウォーズに比べこちらはネット対戦できません。欲言うなら、ごろごろや大きな森もプレイしたい！    
 とても楽しいです 無料のやって動物将棋知ったのですが、物足りなかったのでこちら購入。レベルの範囲が広く、強さも無料版より強い設定があり満足してます。単純なのに奥が深い、子供から大人まで楽しめますね。    
 句なし！ グラフィックもきれいだし、CPUとだけでなく家族や友人とも遊べるし戦績記録出来るのもいいですね。CPU対戦が最初から難易度高いのも自由に選べたら嬉しいかな。でもセール中で安すぎる。お得ですね。定価でも安いけど    
 楽しいです 絵もかわいいし、不具合もなく楽しんでます。本当に単純なのに奥深いですね。低いレベルでも勝てない自分が不甲斐なさすぎて泣けます。    
 使えませんが！！ インストールしてから何ケ月待っても使えません。「問題が発生～」で起動すらしません。アップデートして改善してください。    
 家族で遊んでます♡ 『どうぶつしょうぎ』実物持っているのですが、おもちゃ箱から出して遊ぶ事がほとんどありませんでした。でもアプリだと何処でも遊べてお片付けも必要なし♬動物と対局したり、親子で対局したりと、とても楽しく遊ばせてもらってます。タブレットの方にも入れたかったのですが、何故かプレイストアにありません。タブレットには対応していないのでしょうか(´･_･`)是非対応して欲しいです。宜しくお願いします。    
 起動しない s41hwだとメモり不足で起動しない 残念！ 「払い戻し」も反応せず    
 可愛いし奥深い インストールに多少時間かかりましたが何事もなく遊べてます。将棋初めてなのですがチュートリアルがわかり易くて非常に良いです 駒が四つではないのも出して欲しい！    
 固まりすぎる ゲームはとても楽しいのに、すぐフリーズするのでじっくり遊べないのがとっても残念です。 そこが改善されたら、おおきなもりのどうぶつしょうぎもあるといいなと思います。    
 ちょーおもろい！ どうぶつ将棋ウォーズの方で知り、公式も購入。 ３×４マスの中で単純だけど奥が深いゲームができます。 小さい子供から大人まで楽しめる素晴らしいボードゲームだと思います。 ただ一点、ウォーズみたいに簡単なコレクション要素や、そのアナウンスが有ればさらに楽しいと思いました。    
 おもしろいです！ 将棋が好きで短いあき時間でも棋力向上に役立てばと思い始めましたが、すっかりはまってしまって今では将棋より指す時間が長くなってしまいました。不具合もなく安定して楽しめています。ただ、わがまま言うとすれば、ひみつのもりのライオンとやるのに毎回勝ち上がらないといけないのが面倒なのと、CPUのレベルが弱めなので、もっと強いさいきょうのもり追加して欲しいです。    
 奥が深いです 簡単そうで奥が深いです。 子供とやるときにハンデ付けるために、駒落ちできる機能があると嬉しいと思いました。    
 されない時があります 先手、後手などの選択の時などにされるポップアップに字がされない時があります。機種はDOCOMO L-01D   です。改善よろしくお願いします。    
  OSのアップグレードで使えなくなりました。早く対応お願いします。    
 さくさく 将棋したい。でも難しそう。そういう人に紹介しまくっています。動作もさくさく、レベルも初心者から上級者まで楽しめます。    
 すばらしい こんな将棋があったとは！Amazonでも思わず、ぽちっとしちゃいました。子供と一緒に楽しみたいと思います。    
 起動しない システムバージョンアップの後から、エラーで起動しなくなりました。改善お願いします    
