  他のレビューにもありましたが、保存していたボードが勝手に消えます。簡単に色々なアイデア保存できるから使ってましたが、勝手に消されて何も連絡無し。残念ですけど、もう使いません。    
  自分のボード一覧で自分で作ったボードがいつの間にか消えてるんですけど！？💢検索しても見つからないし！前もこんなことあったわ。 おすすめの画像も映らなくなったし！もう正直うんざり    
  悪意感じるバグ残したアプリでした。 アカウント解除しようとしたらブラクラのようなのが無限に発生して操作できなくなりました。その後もアカウント解除の操作しても一向に読み込みが終わらないままです。 機能は他の画像検索サイトの毛が抜けた様なものなので、使わないこと強くお勧めします。    
  ちょっと保存などしやすく基本使いやすいです。 他の端末からアクセスしにくい（私の場合は何故かできない） 関連が微妙なものもある。    
  ピンカ然されないくて使いものになりません。遅いときとくされないときがあります。    
  見たくないピンが出てきまて本当に不快です。どうゆう基準で出るんですか？その他は良いのでどうにか直して頂けませんか？    
  いきなりアカウントが停止になった。 問い合わせても、ちぐはぐな自動回答しかこない。 集めた料理のレシピが、く見れず困っています。 早急にたいしょして欲しいです。    
  ボードが勝手に消えて困ってます、運営から不適切なので消したとのメールも届いてませんし…もう一回アンストして入れ直してみます(^_^;)    
  なにも悪いことしてないのにスパムポリシーに違反してるとかでアカウント停止になった。。困る。    
  ネットの画像自由に保存できるので使い勝手抜群です。 お気に入りのファッションやインテリアアルバム毎にまとめれるので重宝してます    
  プロフィール写真の変更何度繰り返しても、まったく変わる気配がありません。本当に困っています。迅速なバグ対応に期待します。    
  ジャンルの広さ個々の年代物のアートや作品の規模に関心しています。 時代の背景、流れが明るみにに感じられるアプリだと思います。    
  ピンがされなくなった。バージョン6.44.1までは普通に使用出来たのに…    
  役にたってるし、楽しんでます。ごく稀に保存したピンが消えるので、それがなければ満点です。    
  好きなドラマの画像など調べられて好きだし画像見れて嬉しい    
  しょっちゅう固まるし画像のピントが合ってないことが多い    
  他の人のアイデアからとても刺激受けられます    
  うーん･･･いいアプリなんだけどね… バグとか多いよね 画像ダウンロードしようとして 画像開こうとしたら強制終了だもんな･･･ スクショでどうにかしてるけど    
  急にアカウント停止になった。特に違反した記憶もないのだけど。問い合わせても返答なし。意味がわからない。    
  トップページに4つしかされなくなった。    
  とても重宝しているけど、一部の画像がされなくなったり、固まることも頻繁にある。    
  なんか急に選択したアイテムに似たアイテム見れなくなった    
  規約がいまいちハッキリしない    
  似たピンが見れなくなり、見にくくなってしまった…    
  色んな情報が見られて、飽きません。    
  選択したアイテムに似たアイテムが見れなくなりました    
  手軽にいろんな興味のあるものカテゴライズ出来てとっても使い勝手が良いです!! 確かについ時間忘れてしまいます···    
  あらゆるジャンルの興味そそる内容が網羅されており、いつまで見てても飽きないです。    
  本体に直接ダウンロードできて嬉しい！画像も画質はいいほうだとおもう！    
  見たい画像がグーグルよりも出やすくって凄く使い勝手がいいです！    
  関連が常にピント外れ    
  試したいピンが多い    
  好みの画像 フォルダ分けして見られて楽しいです😊🎶    
  自分が知りたい事、興味あること、真似したいアイデアが満載！    
  素敵な作品に出会えて毎日がとても楽しいです。    
  前まではよかったけど、最近アプリがよく落ちるから、評価は2。    
  通知が煩いです。    
  好きなものが必ず見つかる♪ 私にとっては無くてはならないツールです。    
  画像の検索したいのに、字が入れられません。    
  永遠に遊んでられる……。ファボとかリプとか無いから気軽に遊べます。    
