  マジまんじ    
  面白い！    
  楽しいです    
  おもしろい‼    
  強制終了    
  面白いです!!さらにパワーアップ出来るので面白いです    
  最高に面白い！これは当分飽きずに遊べそう！ありがとうございます♪ヽ(´▽｀)/    
  操作性能が優れたゲーム    
  楽しいです(*ゝω･*)  ( ^ω^ )    
 ダハハハ 面白い！    
 日本語対応最高！だけどｗ ツナミがソナミになってたｗ    
 面白い スピードが速い    
 さいこー 課金せずにたくさん遊べる。オススメします！    
  速度が速すぎる！！    
 難度も丁度いい 楽しめる！（笑）    
  最高です    
  オモロイ    
 つーふう ふつうー    
 暇潰し 暇潰しに使える！！！！！    
 SUGEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!! オススメします！爽快感が溢れてストレス発散にもなります！    
  ついついやってしまう    
  最高に面白かった。暇潰しに最適    
  ლ(´ڡ`ლ)面白い!    
 これか 昔ラチェクラのクオークが言ってたのってこれかあ！ゾンビツナミ〜〜って！    
 good,nice（いい） （）は通訳    common,ordinary DearMr.（ありふれた拝啓）good!（やれば特！）    
 面白いが… 常駐する意味はあるのか?せっかく進めたものアンインストールする気にもなれず…    
 (-.-)y-゜゜゜ 日本語あったらいいな。    
 好きなんだけど、あれがね(´・ω・`) ゲームしていると、強制終了！なんで！    
  句無し！笑    
  クオリティ高く簡単で面白い。    
 (^-^) おもしろい    
  タイトル    
  面白い    
 イミフ なんこれ？ジャンプ届かない....    
 すごく楽しい パッケージ版と同じ位のクオリティーの高さ。    
 (^^)d 楽しくプレイ出来て最高に面白い    
  楽しいです    
 い いい    
 お気に入り 個人的には凄く好き(笑)    
 good So funny！！！    
genre: 36
others: 
