  何度もアドレスいれても認証コードが届かない！どれだけ時間かけたか？疲れました    
  調べやすく、わかりやすいです。他科のアプリも(増やして)欲しいです😊    
  医療のアプリ始めました 。以前の腕の痛みがうずきます    
  課金してもう少し更に根拠のある資料だといいなと思う    
  とても助かってます。 絵もついていて分かりやすい。    
 無料なのに役立つ！ わかりやすくて役に立ちます！    
  このシリーズの中で一番分かりやすい。    
  とても見やすくて解りやすいです。    
 登録できん 登録何回も押してるのにできん どこが間違ってますって言ってくれたら親切だと思う💢    
 章につき一枚でしてほしい プルダウンで開く手間と情報とりにくいため。    
 いいと思う 無料でここまで閲覧できるのはいいと思う　　　課金しても良いので、もう少し詳しい物も見れるとさらにいいかな    
 わかりやすくて良いと思います 私は職種は別なのですが、内容が簡潔にカラーで見やすくまとめてあり、移動中などちょっとした空き時間に見られていいと思います。    
 ふざけるな 登録押してるのに動かん登録できないならこんなアプリ作るなふざけるな、    
 登録できません パスワードで英数字つかってるのに使用不可がでます    
  いいですね。ポイントはちゃんと押さえてくれてます☀    
 ためになります イラストも色つきでいいですね！    
  移動中にさっと復習できて便利です    
 使い勝手が最高です！ ヤッテミテ！    
