  宮沢賢治の「ガドルフの百合」が、前書きのみされ、本がされません。また、結城浩の作品がされません。 ページの最後のルビが、次のページの先頭に不正にされます。 改行のみが次の行になり、無意味に1行あいだが空きます。 できない字(※印で)にルビが付されていると、ルビの位置が不正になります。    
 ありがとうございます。 暗くした寝室で、読みながら寝落ちという幸せのおかげで、毎晩快眠です。フォントサイズ少し大き目にして、背景色目に優しい色に設定しているので、穏やかに寝付けます。    お願いとしては、栞挟んだり、読み終わった作品最初から読むボタン作って欲しいです。好きな短編繰り返し読むのですが、最後のページから最初まで戻すのが、少し面倒です。    
 ソート機能が弱いと感じた 連載もの連番で読みたい時などに、庫側の内部基準かなんかで並べられてしまい、かなり面倒。金額上がってでも良いので機能アップ検討出来ないか。    
 とにかくイイね 膨大な古典無料で読める　有り難い、キーワード検索があると更にイイね    
  ジャンルで検索が出来れば嬉しい。    
 欲しい作家さん 山岡荘八さん。まだかなー    
 良い とても重宝している。ありがとう。    
 最高！ 読書好きには最高です。本、作者名の検索ができればなおよいと思います。    
 なかなか良いですけれど 要望です。 吉川英治さんの三国志、13刊あるんです。検索にしてもしおりにしても、副題とか無いとどれがどれやら分からないです。それと、ページ送りのアニメーション切るモードも欲しいですm(_ _)m    
 字サイズについて GALAXY S4です。字のサイズより大きく設定可能になるように改善お願いします。    
 使いやすいです 時々読込に失敗するのと、が崩れるファイルがあること以外句なしです。    
 フリガナ フリガナで伸ばす音「―」がズレるのだけが気になります。 後は満足です。    
 複数試して見ました タイトルの通り複数の青空庫ビューワー試して見て青空庫ビューア Adが使い勝手が良かったので購入しました レスポンスもさくさくですしUIも直感的で気に入りました    
 使いやすい 読んでる時だけは画面がロックしなくなると、なお使いやすくなると思います｡    
 シンプルだけど、設定機能が良い 字サイズや背景色が設定できて読みやすい。    
 良いです 画面の小さな端末用にさらにフォント小さく設定できればありがたいです。    
  読みやすさは素晴らしいです。起動で前回のしおりで開く機能と、青空庫形式の他のデータも読めると嬉しいのですが。    
  IPA明朝がインストールできません。ROMに直接いれたいのでファイル名教えてください。    
genre: 4
others: 
