  戦略的で良く出来たゲームと思いますがゲーム性若干少ない様に感じます。 ので敵ボスもっと大きくしてライフの何%切った直接攻撃(体3マスさげる衝撃波等)してくるとか、このボスにはこのキャラみたいな、ゲーム性はどうですか？次のアップデート期待してます。    
  スクエニのゲームは、課金必須。☆６揃えてもイベントのイージーすらクリアまともに出来ない。課金しながらやっとクリア出来る感じです。なのでダウンロード数は多くてもプレイしてる人は金持ちだけで少ない。ゲーム自体は面白いのに運営がスクエニ。残念としか言えない。☆5評価はサクラかな(笑)    
  アップデートされてから、ずっとログイン時の不正落ちゲームできなくなってしまっているので修正お願いします。  マンスリーチケットの保証とかはされるのかな……　困った    
  問題が発生したため終了しますばっかりで、まともにゲームできない。 評価できないのでて☆０でもいいんちゃうのぉ？    
  面白いゲーム見つけた!! ヘルプがどこにあるのか分かりませんけど遊び方自体は簡単なんで出来ます。それでいて戦略的要素は奥が深く飽きずにやり込めると思います。絵や雰囲気がイイしストーリーもしっかりしていて体的に見て完成度が高いゲームだと思います。    
  起動できなくなったぞアプデ開始した後に。クソが    
  始めてから　1日目なのでよく分からないが、好みなので4星に、自動バトルできるし、一度クリアすると自動判定で結果が直ぐでるなで、私には嬉しい😄!    
  オモシロいけど最近ログインできなくなりました。直してください。    
  最近は何でもありになってきたな。体的にマナ・スキル見直してほしい。最近のスキル見てるとマナ5キャラの意味なくないか！    
  ログイン出来たり出来なかったり不安定過ぎ 改善求む    
  かなり面白いんですけど❗    
  自分のペースでできるから良い    
  また、ヤりに戻りました。 やはり、最高です。    
  面白いけど、重い    
  システムはおもしろい    
  Good    
  最高    
  一時期おさまったがログイン時エラーが出るようになった 今回のレイド一回も参加出来なかったが,保証とかあるのかな？ よくあるエラーみたいだが解決ほうがあるのかな？    
  多数決のバランス調整もないやろ 少数の意見は無視かいな　20万以上入れてもーたアホやけど、飽きる時が来てしもた　こーいうゲームは紛れが、なくなると面白くなくなるよ レイドでのタイムアウトが、多すぎる    
  オートが役にたたねぇぞ！(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻ 残りライフ4なのに敵の攻撃3と攻撃4がいてなんで攻撃4の敵防ごうとしないんだ(´・ω・`)?    
  レアリティーの制限バトルがあると楽しいかも    
  リセマラ等にご使用ください。久々にはまれるアプリに出会いました。これからもコツコツと頑張りますｗ    
  mtg感とオウガ感    
 最近はクソゲーに成り下がったな。 課金のバランスブレーカーキャラ投入。イベントやればハメでクリアできない設定。昔は絶妙なバランスだったのに。スタッフは頭悪いな。こういうゲームはバランスが命だろうに。大体イベントの対戦相手は同じキャラ何体も出てくるし。こっちと対等な条件で戦ってないんだから勝てるわけがない。もう起動する気もおきない。オワコン合唱。    
 年末より前から年始まで くログイン出来ません。トップ画面でプレイ押すとファームアップだか何だかするために戻りますって言われてトップ画面のまま進みません。よってログインボーナスもゲット出来てませんしイベントも出来てません。運営逃げましたか？    
 ログイン出来ない！ スマホの不具合が直らず困る。PCは繋がるけど日本語じゃないので意味不明ですし、せっかく面白いゲームなのに、神ゲーになりうるゲームなのになと…。運営さんももう少し愛持ってやって欲しいな。まるでサービス終了前のゲームみたいだな。もしかして…。    
  課金してましたが、ログインできなくなって、運営に連絡しても無視 問い合わせの仕方もめんどくさくて最悪！雑誌にも書き込んだが詐欺アプリだと思う。本当に時間も金も返せ。    
  まだ始めて間もないですが面白いです。攻め込まれてピンチと思った所から頭捻って逆転した時は本当に気持ちいいです。    
  対戦ゲームブームきてるからもっと対戦環境、特にマッチングやトロフィーのバランスやアリーナ報酬の見直しその他沢山ある問題点の改善への着手優先すればいいのになと思う。今の形態では人は集まらないしそれはこのゲームの発展の芽摘んでしまってるので運営陣は考え方もろとも刷新してほしい。頼むよほんと(;つД｀)    
  ゲームは面白いけど、リセマラめちゃ時間かかった。だけどガチャは30回で星5が一回でる最低保証あるので最高！(＾ω＾)    
  6BF940CBE6　☆5が2体出たのではじめました 　倉庫のバグが何か月も治らなくて進化合成ができなくなり一向に先に進めません　バグ報告しましたがテンプレメッセージ返されて放置されています    
  ログイン出来なくなりました。通信エラーと出ます。内容は面白いけどゲームバランス悪くなってきたし不具合が多いので★はひとつ。    
 アイテム消えた いつの間にかアイテムが消えている。   早く元に戻して下さい。    
 普通に面白い。 とりあえず、レジェンドやスーパーレアは出ないけど、レア使い回せば対戦以外はどうにかなる。    
 運営ヘボスト。 サボりすぎ　まだログイン出来ないし　何やってるんですかね？ヘボスト運営。    
 倉庫 直ったと思ってたら(-_-;)またおかしかくなってんぞ…アイテム沢山だと消えるのか？いや、アイテム持てねえから何も出来ないっつうの！    
 重い 面白い、面白いんだけど  重い、重くてストレスがたまる   もっとサクサク動かないもんかな    
 通信エラー なんかしらないけど通信エラーになってしまう、Wi-Fiつないでるのになんで？運営さん、どうすればいいですかね？    
 く ゲーム自体は面白いのですがギフトが馬鹿の一つ覚えでつまらないですね    
  問題が発生したとか言ってすぐ消える    
genre: 48
others: 
