  自分はトロ4000くらいの所にいるんだけど、まだタワーレベルが10なんだけど。この辺まで来るとタワーレベル11～13が殆どで、ps＋カードのレベルやタワーレベルもかなり重要になってきます。それでも少しずつ上げて行けるのでいいと思います。少し嫌なのは煽りスタなどで不快な気分になることです。    
  僕にpsとかはないので実直に言いますが敵味方のデッキバランスと宝箱の確率直してほしいです。 まず敵味方のバランスについてなのですが最近、アリーナ5VSアリーナ7 とかのデッキが当たります。そのせいで一向にトロフィーが上がりません。そして宝箱の確率なのですが、  スーパー魔法の宝箱二回開けてますけどウルトラが当たってない(泣) 流石に一回なら分かりますけど二回とも当たらないのは確率低すぎます この２つの改善お願いします。    
  psが重要視されるゲームです。けれど、やり込めばやり込むほど上達していきます。たとえ、テンプレートがあってもpsや判断力がなければ勝てるものも勝てません。そこは個人の感性、忍耐力も必要になります。そう言われれば、プレイヤー一人ひとり千差万別なわけです。思うこと実践し着実に上達していく。これがクラロワの醍醐味ではないでしょうか？    
  私はクラロワが出来てすぐに始めました。無課金でずっとやって来て今はURのレベルは部2です。またレジェンドアリーナの修羅の道Ⅱまで来てます。UR然当たらないといっている人！昔は2枚しかなかったからね！？ 持っている人の方が少なかったからね！？  やっぱりPSが肝心だと思います！なのでクラロワはめっちゃ楽しい！(私はウルトラ一枚しか使ってませんから)    
  このゲームは素晴らしいと思います。さすが頭脳系アプリ、psが勝敗左右しますね！多少は相性やレベルが絡んできますが、レベルが高い人ほどpsが低かったりする人が多いので、案外勝てたりします！クラロワの新キャラ沢山実装してくだい！決して課金ゲーではないです。さぁ、今すぐダウンロード(笑)    
  プレイスキルもしくわ、ちゃんと考えてプレイ&育成すれば、上位に行けます！頭脳戦です！ 逆に何も考えてなく課金でレベル高いだけのゴリ押しプレイヤーはなかなか上位にはいけません。ウルトラレアなんかも、プレイスキルが必要な微課金チャレンジクエストやれば微課金でも手に入ります。無課金勢でもクランに所属して気長にコツコツやれば手に入ります。このゲームは無課金でも楽しめるたたかえるゲーム！だからこそ世界で愛されてるのでしょう！    
  凄く好きで毎日してます！ ただ、ここ１週間クライアントサーバとの同期がとれないとでてきてエラーが多発して遊べません。 1度アンインストールして再ダウンロードするなど、出来ることはてしました 早く遊びたいです。 どうか対応よろしくお願いしますm(_ _)m    
  psが必要ですごい面白い。ただ、無課金で遊ぶとなるとグランドチャレンジなどが出来ないのでもうすこしエメラルドが手に入りやすくなるといいのではないでしょうか。そして、格上に当たるのは仕方がないのでpsでカバーすればいいと思います。フレバトなどに自分のカードレベルのまま戦えるモードも作ったらどーでしょう。格上練習になります。最後に！もう少し宝箱のゴールド増やしてほしいです！長々とすみません。    
  某モ○ストの様にキャラのインフレも起こっておらず、キャラバランスもなかなか取れていて無課金でもかなり楽しめるゲームだと思います。ただ、キャラのレベル上げるのに必要なゴールドが足りなさすぎる。それ以外は不満な点はありません。    
  マッチングどうなってんだよ。連続で格上ばっかりだとか...。新カード出す前にマッチングどうにかしろよ。それとチャレンジモード。デッキがランダムに決められるとか自分が使いこなせるカードがくるかも分からない運ゲーみたいな仕様。他にも数挙げたら限りがないほどある。シャドウバースと同じ。戦略的カードゲームとは何か。    
  ゲーム性は楽しい。 ただ、マッチングの基準が謎。始めたばかりはキングレベルが上の人が多いのは仕方ないのかなと思ってたけども、キングレベルが上がっても毎回上の人としか対戦していない。 キングレベル上ということはカードのレベルも基本的には負けてる事が多いと思うんだけどね。 連敗が続くとカードの相性や戦略以前にこのマッチングに対してのイライラが大きくなる。 そこどうにかしてくれたらもっと楽しめると思う。    
  クッソつまんない。みるからに格上としか当たらない。 ウルトラレアなんてあるんでしょうかねwwwフチとかいう人はただ単に運がいいだけでしょ。なにがpsすかwほっとんどURしかつかってないやんw    
  レベル上げてからが本番  無課金だとかなり我慢が必須です。トロフィーは気にしないほうがいいです。ＰＳとレベルがあがると続けてれば勝手にトロは上がるので。手軽にできる協力バトル好んでよくやるが相方がすぐ途中抜けするので何かしらのペナルティ追加してほしい。かなり迷惑なので。プレイヤーの質が低く残念。    
  psが大半占めるが……、これからやっていく人達に向けていうよ？ レベル差が3もあったら…よっぽど相手が下手でない限り負けるか引き分けになるぜ？ レベル差の暴力ってやつさw まぁ、無課金でも良いカード持ってなくても(URね！)やり方次第で勝てる、しかも格上(レベル的)と当たらなければ基本自分の問題。 勝てない、が、勝てるようになってきた！と実感できる良いアプリよ(結局何が言いたかったのか纏まっていない件←)    
  クラクラのように課金と無課金のバランスもう少し考えて欲しかった。強い弱いではなくやることが無くなるのがはやいです。せめて宝箱破棄出来れば、クエストの待ちがもっと短ければ長く遊べるゲームだと思います。    
  おかしな事が起こりました。昨日、巨大宝箱と500エメがなぜか500エメで売っていました。だから、実質無料だと思って、買ったんです。その時は、ちゃんと500エメ返ってきていました。ですが、今日、その500エメか減っていました。もはや詐欺。無課金でウルトラレア宝箱の為に貯めていた500エメ返してください。プレイヤー名は「やんばる」です。ゲーム自体は大好きなので、至急対応お願いします。    
  今回のセールの宝箱のせいで500エメラルドとられたんですけど！ どういうことですか！500エメバックしてくると思って使ったのにあとから見ればお金に変わってて大切なエメラルドが消えてたんですけど。 これは詐欺じゃないんですか？しかるべき対処してください    
  確実に勝てる試合だった。ポイズンかけて勝つはずだった。なのに急に操作がきかなくなって敵HPが74のところで負けた。このように操作がきかなくなりとてもおしいところで負けることが何度もある。腹が立つ。    
  いや凄いわ。課金者最強でもないし最強カードがある訳でもないしまあたまにぶっ壊れカード出るけどしっかり修正でバランス整えてるし、 何よりモチベが下がらない。続ければいつかは強くなれるゲームだと思う。    
  いい意味でも悪い意味でも、やればやるほど優遇されるゲーム。 逆に言うと新規勢が介入するにはそれなりの運と根気が必要で、一応それなりにやってみたけど 正月のでほんとガッカリした。元旦の三が日イベント中級者以上しか出来ない催しにするか普通？？ 新規勢に親でも殺されたんですかね。    
  ゲームとしては、通学中など暇潰しに丁度良く、私自身はとっても面白く感じます。  ただ、ラグなど多々あり、連敗もかなりします。そして、相手プレイヤーで煽ってくる方もいるので、あまり熱中しない方が良いですね。  宝箱の時間も長いので、暇潰しにする程度が丁度良いです。    
  凄く楽しいゲームです！いま、タワーレベル9ですが11位の人にも勝てます、ウルトラレアにも必ず弱点があります。格上と当たるのが嫌ならアリーナ帯落として強くなってからあげたほうが良いですよ    
  とても面白いやりこめばやり込むほど面白い！  本当にお願いがあるんですけど名前変更させて下さい！ 友達にふざけて変えられてしまったのでいつかバージョンアップで 名前変更がまた出来る日まっています😭    
  いい加減ユニット出ないバグ何とかしろよ。そのせいでトロ100ぐらい溶けたんだけど。 新規さんは辞めておいた方が良い、正直3000あたりでレベルカンストがごろごろ居て、ゴリ押しで3クラ取ってくる。バグも多いし、インストールしない方が良い    
  始めてから9ヶ月でやっと金剣(アリーナ3)にいけました。ちなみに無課金です。正直もう格上しかあたらないし、カンストが当然ですがそこそこ勝てます。レベルゲーとか言う人もいますが、結局戦術ゲーです。レベル差が1,2ぐらいならpsで覆せます。ゲームバランスもいい感じだしこれからもやっていきたいと思います。これから始める人、検討している人はぜひ一度インストール。    
  僕はノーマル６枚、レア2枚のデッキ構成でトロフィー3800まで来ています。無課金者でも、上目指せる良心的なゲームです。最近の問題は、宝箱のがみにくいので、もとにもどしてください。    
  最高トロフィーが、1000以上離れている人と２回連続で当たりました。流石にレベル差がえげつないので修正お願いします。マッチング時間が遅くてもいいので同じぐらいのトロの人と試合したいです。    
  ハッピーニューイヤーセールで、エメラルドで購入した分のエメラルドが額返ってくる記載だったので、３つともて購入して、購入したすぐはエメラルドも返ってきましたが、少し時間経ってから確認したらエメラルドが額分減ってエメラルドがマイナスになっていました。なんの連絡もなくエメラルドだけ引くのは詐欺だと思います。間違いなら、宝箱で引いた分のカードもなしで、エメラルドの変動もなしにするなどの対応にしてもらわないと、後から変えられても困ります。至急対応お願いします。    
  ゲームはいいんですけど、日本人限定のチャレンジが出てきません。ローカルランキングもアメリカかどこかの国のランキングで、もうわけがわかりません、アカウントの国籍の設定が日本になってないのでしょうか？教えてください。    
  強制終了が前よりも格段に改善され、とても良い環境になりました！！出来ればこれまでのような宝箱の記の方がわかりやすくいいと思います。改善(戻し？)よろしくです。格上～とか、言ってますが、僕はウルトラなしでレジェンド行けました。動画とか参考にpsあげてけばいけまっせ！！ 低評価の検討よろしくです。    
  レベル差で嘆いてる奴はPSが無いやつ。自慢だけどタワレベ9でも4200行けたわ。レジェンドなんて1ヶ月もかからずとも行ける。PSのある奴だけが上に行けるゲーム、最高。    
  とても面白くていつも遊んでます。 ただ残念なところがあって新カードが出たとき、毎回新カード登場！などときて、他の画面に移ったりスクロールしてからデッキ組むといったことになってしまって、面倒です。気付いてはいるとは思いますが早めに改善お願いします。    
  クラロワ開こうとしても強制終了されます。クラッシュオブクランは普通に開けます。機種はAQUOS Phoneです早めの対応お願いしますGalaxy S7egeでは開けるのに…    
  このゲームすごく面白い！毎回新しいカードが出てくるので、それ楽しみにしています。僕は無課金なんですけど、トロヒィー4000まで行けたので。無課金の人でも楽しめるゲームとなっているので、すごく面白い    
  クエストでライトニング宝箱開けた所、ゲームがエラーとなりリロードできなくなり、アンインストールしたりしても回復しません。公式見ても、解決できず困ってます。助けて欲しいです。    
  もう１年半くらいやっててユニット出なかったりするバグあるがゲーム性は最高。 ユニレベの差が酷いとか言ってる人はpsで少し補えば行ける。 そんな甘く行けば苦労しないよね。 まじ神ゲー 絶対やるべき    
  とても最高です！ ただの課金ゲーなんて言ってる人は、頭脳がついて行ってないんでしょうか？ キング宝箱などのコストもう少し抑えてもらえると嬉しいです。    
  PSとか皆言ってっけど上の方まで行けば結局は、課金しなければ無理だ。レベルの暴力や。はっきり言って俺はそこら辺の奴よりは上手いと言う自負がある。チャレンジだって12勝もできるし。だが、PSがあれば行けるとか、そんな夢みたいな話は無いよ。    
  イベントで自分のデッキ使わせるってどういう神経してんの？イベント初日は偶然はまったデッキ使ってる奴等に狩られるだけ。デッキがわかってもカード持ってなくてオワタ。特にエリクサーチャレンジが最悪    
  今トロ4000ほどだけどレベル差が激しすぎる。 同レベと当たる確率なんか超少ない。 レベル差もpsで補えるとか言ってる奴、どんなに相手が下手でもエリアド取られんのがオチなんだよ。 運営もう少し考えろ。    
genre: 48
others: 
