 凄く良い！！こんなアプリ探してました！！ 先ずはクックパッドと共有できることと、myレシピが作成可能なこと、あとレシピからの買い物リストが作成できるところが本当にありがたいです！！こんなアプリ探していました！！クックパッドの買い物リスト作成が出来なくなって途方にくれていた時に出会ったアプリ！！ありがたいの一言です！！    
  非常に便利で愛用してます！ Android7.0になってからマルチタスクボタンでメニューが選択出来なくなってしまいました。 アプリ内にメニューボタン実装して貰いたいです！    
  数年このアプリにお世話になっており、重宝しています。先日レシピ取り込もうとするとエラーになり、取り込めなくなっていましたが、改善していただきまた使えるようになりました！これからもずっと使わせていただきます。    
 何年も愛用しています 数日前からcookpadのレシピの取り込みができなくなりましたが、改善していただきありがとうございました。これからも活用させていただきます。    
  ずっと前から愛用しています。機種変更してもデータ移行して使ってます。急にCOOKPADから取り込みできませんでしたが、更新したら改善されました！ありがとうございました！    
  大変気に入っています。このアプリがないとすごく困る！    
  すごく良いアプリですね！ タグの編集が出来れば…。 それだけが残念です。    
  使い易さは抜群ですが、ＰＣ（ウインドーズ７）では使用できませんでしょうか？・またスマートホン交換した時データの移動は可能でしょうか    
  便利ですが、保存したレシピから必要な食材選択して、買い物リストに追加できるともっと使いやすいです。 また、対応しないサイトについては、レシピ読み込みでかなくてもリンク保存できるといいなぁと思います。    
  いつも使わせてもらっています。 お気に入りレシピだけパパっと検索できて、さくさく動くので便利です。    
  画像張ったら横に添付されて残念です LINEみたいに範囲、大きさ添付前に調整できたらいいんですけど  すごく残念です    
  メニューの出し方がわからないです。Galaxy S7 edgeです。Android7.0です。    
  とてもいいです。画像だけ大きく閲覧できるようにしてもらえたら、もっといいです。食べたい画像クリックしたら、レシピにとぶようにしてもらえると、うれしいです！    
  とても使いやすくて気に入ってます。強いて言うならタグの編集ができればいうことなしかな    
  とっても便利で、機種変しても使える。    
  機種変後のデータ移行がスムーズに出来、これまでと同様に遜色なく使えています。ただ 設定しているのにも関わらず、画像の取込がく出来ないのが 残念です。    
 いい！ すごく便利です！ いつもネットでレシピ検索してブックマークしたり画面保存したりして整理できなくて、探す時も面倒でしたが、このアプリのおかげでなんのストレスもなくなりました。 作るリストや買い物リストも便利です。 早くこのアプリに出合いたかった！ ただ、基本情報変更するとき、登録していたサブカテゴリーが消えてしまうので消えないようにしてください。    
 料理される方は使う価値ｱﾘ！android6.0もOKでした★ こちらのアプリはレシピ料理サイトから共有できるし、自分で作成・編集が可能。クラウドやGoogleやLINEなどと連携など...できると大変助かります(人´ω｀*)   一発価格であれば有料版も買います！【追記】次回機種変の時にもう困らないようにやっと出来た復元方法ｃ⌒っﾟдﾟ)っφ　ﾒﾓﾒﾓ...⇒⇒⇒ 以下、ファイルマネージャーなどのアプリで操作！！   ❶旧端末・本体内、【jp.yy_soft.favo_recipe】そのフォルダごとコピー。(この中にはback upフォルダが、階層下にはin、ex、bkupinfoのフォルダがある)    ❷旧端末でコピーした【jp.yy_soft.favo_recipe】SDか、DropBox(推奨)に貼り付け。  ❸SDカードはここで新端末に挿し直す。DropBoxは新旧どちらにもDropBoxがインストールしている状態。  ❹新端末操作→SDまたは、DropBox内にある(はず)の【jp.yy_soft.favo_recipe】のフォルダ再度丸ごとコピー。  ❺コピーしたファイル新端末内、本体に貼り付け。❻このアプリに行ったら復元できるはず☆    
 データが消えた 折角登録していたレシピが突然消えていた。この消失は以前にも数回ありました。バックアップも出来ずまた１から登録し直し。原因不明で運営さんに対応お願いしたいです。    
 機種変時のデータ移行が分かりにくかった 機種変して、保存しておいたデータ移すのに、苦労しました。私の理解力が足りないのかもしれませんが…。データはＳＤカードではなく、端末本体にあります。バックアップというのは、一旦データＳＤに移すという意味です。それ新しい端末に入れます。そこでアプリ開いてリストアしようとすると、ボタンが無効になっていて押せません。ファイル管理で見てみると、本体にfavo recipeがありません。ここで困りました。ＳＤカードのデータコピーして張り付ける？と書いてあったのですが、本体のファイルがないのです。ですのでＳＤカードのバックアップデータそのまま本体に移動しました。そうするとアプリのリストアボタンも有効になり、無事データが移行できました。    
 取り込みができません url の指定に誤りがありますになって取り込みできません。取り込めるようにしてほしいです    
 とても便利 スマホでレシピさっと確認したいので、とても助かっています。他の方もコメントしていますが、カテゴリの編集ができればもっと便利になると思います。また、字サイズ設定で変えられるようになると大変ありがたいです。    
 消えた 登録したレシピが部なぜか消えてた。登録の仕方が悪かったんでしょうか？それと、写真撮って載せようとすると失敗しましたって必ずなります。    
 今日、突然……… クックパッドのID張り付けができなくなりました。大変、重宝していたので早急に改善お願いします(@_@;)    
  重宝しています。タグ自由に入力出来たらもっと便利になると思います。ダメなら「作り置き」ぜひ追加してください。    
 簡単に レシピ管理ができ便利です。ただ機種変してデータの移行がなかなかうまくいかずやっとのことで移行しました。機械音痴の方は要注意です。。    
 いいのですが… とてもいいアプリに出会えたと嬉しく思っていたのですが、何故か突然レシピが取り込めなくなりました。気に入っているので、早期に改善お願いします。    
 Android6.0も使えるように★ 3年ほど愛用してます＼(^o^)／すごく使いやすいです。Android6.0も対応してくれると嬉しいです☆    
  とても重宝していますが、機種変や修理に出す際にデータの引き継ぎが出来ないのが残念です。せっかくコツコツ集めていたレシピまた集め直すことになって、どうかしたらレシピ自体が元のサイトから消されてしまってガッカリしたことが何度かあります(^^;    
 バックアップ されていない。調べて何度試してもバックアップ・リストアができない。共有もできないし本当にそこが惜しい    
 分かりやすい説明。。。 バックアップ、リストアの方法がいまいち分かりません。ファイルのコピーとか。メカ系弱い人向けに分かりやすく解説お願いします。    
 オフラインで重宝します クックパッドのレシピ取り込んで使ってましたが、取り込めなくなりました(´°ω°)ﾁｰﾝ・・・エラー、URLが見つかりませんでしたとメッセージが・・・今までは取り込めたのに    
  いつもお世話になってます！ 有り難うございます！    
  共有から取り込みができて楽。工程ごとの写真も取り込みできる。カテゴリやタグカスタマイズしやすい。カテゴリやタグ選ばずにレシピ一覧ざっと見られない    
 COOKPAD指定すると遷移エラーです こちらのアプリのURLは『http～』ですが、現在のCOOKPADのURLは『https～』になっています。毎日愛用しているので改修お願いします。    
 メニューボタンがでない OSが5.0なので、バックキー長押しでメニューが出るはずなのですが、5.0に対応してないみたいなので、メニューが出ません！対応よろしくです！    
 同期が 使いやすいけど、タブレットも持っているので、データ同期できたらいいな～    
  作り方の画像添付が出来なくなっています…修正してほしいです    
  クックパッド等のレシピがいっぱい保存できる。タグが自分で書き換えたいので、星4    
 使いやすい ずっと使っていて、とても重宝しています。    
