  妊娠週数に合わせて、情報が上がってくるので毎日ためになりました。 産後の事や、役所への申請等、妊娠中の身体の事だけではない幅広いアドバイスがあったりと、他の方にも勧めたいアプリです！ 特に産後のメッセージには涙が溢れてしまいました。    
  昨日出産するまで、毎日読んでました。 お気に入りもできて、読みたいときに読めて便利でした。不安や疑問が解消されました。 画像ゲットできるのも記念になりますし、出産後メッセージに感動しました。違うアプリも併用していましたが、使いやすいと思います。おすすめです。    
  本日無事に出産しました。 予定日までのカウントダウン、毎日楽しみにしていました。 週数に合わせて色々な情報も得ることができて助かりました。ninaru babyも引き続き利用させてもらいたいと思います。    
  本日出産しました。毎日不安だったけど温かいメッセージで乗り越えることができました。 週数に合わせて必要な情報その都度教えてくれるのでとても心強かったです。 ありがとうございました！    
  ★5つけてましたが評価さげます。 3人目の妊娠でこのアプリの存在知りました。1人目の時から知っておきたかった…それくらい素敵なアプリです！ 評価下げた理由ですが、既にレビュー書いているのに何度も何度もレビューに協力とが出てきます。最初は気にならなかったけど頻度が多くてがっかり。せっかくいいアプリなのに残念です。    
  今のお腹の赤ちゃんの成長過程が知れたり、妊娠中のアドバイスがあったりと、とても参考になってます。今、何週何ヶ月目かされるので数えるのが苦手な私にはとても助かりました。いつも｢今日の赤ちゃん｣読み、もうこんなに成長してるんだってー☆と旦那と会話しています。    
  妊娠中ピンポイントに苦しみ和らげてくれるありがたい存在でした。 出産後のメッセージにとても感動し産後1ヶ月過ぎましたが時折読み返す事で、また育児頑張ろうと思えます。 ありがとうございました!    
  毎日の赤ちゃんの成長と自分の状態がわかるので、辛い体調の時も励みになりました。疑問がでてきてもほぼこのアプリで解決。わかりやすく、安心することができました。このアプリ、私は助かりました。    
  毎日記事読むのが楽しみでした。正しい知識も身につき、不安になることが少なくなりました。このアプリ作ってくださってる方々に、本当に感謝したいです。ありがとうございます！    
  毎日みてます。つわりで体調が良くなくてもちゃんと育ってるんだと思えるアプリです。初めての妊娠でまだまだ初期なのでお母さんの体のことについてかいてあってすごく勉強になる    
  １日１日お腹の赤ちゃんの成長や様子が細かく載っていて、4人目ですが、もっと早くこのアプリ使いたかったです。現在つわりでとても辛いですが、毎日変わるメッセージにとても助けられています。    
  予定日までのカウントダウンや、毎日のメッセージ、色々な情報楽しみにしていました。 とても勉強になり、励まされました。 出産後のメッセージも読んで泣けました。    
  妊娠初期のつわりが重い時期は読むたびにまだまだつわりが終わらないんだなぁと辛かった。 毎日開くアプリという設定なので毎日新しい情報が欲しいが、何回も見ている情報が多い印象。    
  今日の出産まで毎日読んでいました。 不安なことわからないことはなんでも調べられてすごく愛用させて頂きました。 素敵なアプリです。    
  経産婦やと分かる……使ってみたけど意外と励ましにはならなかった！でも予定日入力しただけで周期の把握が出来るのは便利でした！    
  素敵なアプリでした！その時に知りたいことかいてくれてあったり、大丈夫かな、って不安に思ってることもかいてあったのですごく助かりました。    
  本当にお世話になりました。今日まで毎日楽しく安心させて頂きました。本日、無事に出産しましたので卒業です！本当にありがとうございました！    
  ★ネタバレ★出産後のコメントに泣きました？凄くお世話になりました！産後も引き続き使わせていただきます    
  毎日更新されるコラム楽しみにしてます。とても勉強になります。検診まで時間が空くので赤ちゃんの状況が知れて嬉しいです。    
  不安な時に読むと安心します。毎日の赤ちゃんの成長が実感でき、助かっています。    
  まだ初期ですが毎日読んで不安解消しています。 周期に合わせておすすめ記事も出てくるので助かります！    
  日々の変化や状態細かく教えてくれて毎日アプリ見るのが楽しみです！ 色んな事教わりながら私自身成長させてもらってます☆    
  説教臭くて鼻につくアプリ。不要です    
  週数に応じて赤ちゃんの状態や身体の変化などが毎日更新されるので私が初産ということもありウキウキします。 ただ、個人差はもちろんあると思うので参考程度に。 過信しすぎるのは❌ 目安として使ってます    
  毎日の変化、自分の状況がわかるのが嬉しいです。 そして温かいメッセージにも幾度となく助けられました✨ どうもありがとうございます🙇    
  妊娠がわかってから出産当日まで毎日励まされました。不安なことや疑問もその都度に解消でき、すてきアプリだと思いました。    
  今何週何日何ヵ月と詳しくされ、お腹の赤ちゃんの様子やママの状態などアドバイスがもらえて良いです。その他にも知りたいことなどいろいろ分かるし、二人目出産ですが、とても役に立ちます！    
  毎日赤ちゃんの細かな成長内容教えてくれたり、タイムリーな情報や記事があるのでとても役立ちます。欲言えば体重管理記録機能がついてるとなお良いと思います。    
  何もわからないなか、いつでも調べる事ができます。本当に毎日みました。ありがとうございます。    
  只今、妊娠３ヶ月です。まだ胎動もなく、つわりのみなので、赤ちゃんの様子が知れてありがたいです。    
  初めての出産でわからないことだらけで不安したが、毎日為になる情報教えて頂き、とても支えられました。 つわりやマイナートラブルに悩まされた日々でしたが、朝起きたらこのアプリ開いて見るのが小さな楽しみでした。 ありがとうございました。    
  毎日欠かさず見てます。いろいろなトラブルやケアなども参考になるし、赤ちゃんがどんな状態でいるのかなども知ることができて楽しいです♪    
  悪阻で辛い時にも毎日の赤ちゃんの成長教えてくれ、励まされてきました。そして本日出産しました！お世話になりました！    
  妊娠中、週数に合わせた情報が小まめに見れるので、重宝しました。知りたい情報や有用な情報が多数あり、類似のアプリの中では、最も活用したように思います。    
  お世話になりました 予定より2ヶ月早く生まれましたが予定日まで毎日見ていました！子どももNICUからそろそろ退院出来るのでこちら卒業します これからも不安な妊婦さんたちの心の支えであってください(*´`)♡    
  毎日毎日、内容が更新されて、今お腹の中で赤ちゃんがどんな状態なのか知ることができて、赤ちゃんと一緒に頑張ってると感じられて良かったです。    
  毎日見るのが日課になってます。記事見ながら、今どれだけ大きくなったんだろうと楽しく想像させてもらってます！    
  毎日チェックしてます！その時期に必要な情報など適宜提供してくれるので本当に助かってます(*´∇｀)ありがとうございます！    
  妊娠・出産に関する色々な情報が見られます。絵がかわいくて、毎日開くのが楽しみでした(*^^*)    
  毎日の赤ちゃんの成長の様子やママへの一言アドバイスが分かりやすくてとても参考になります。初めての妊娠、出産なので助かります。 毎日、楽しみにして読んでいます。    
genre: 19
others: 
