  毎日楽しくやっています！曲とか衣装とか増えたりイベントなどやったりしていて本当に神ゲーだと思います！ ただなかなか☆９衣装増やせません！ スコアランキング上位じゃなくても☆８レッスンタオルゲットできるようにしてください！例ポイントランキング上位、ポイント報酬、ログインボーナスなど そこのところ例のようにしてくれたらもっと楽しく遊べると思います！    
  結構楽しめます。句言って良いならバグの多さ軽減願います。また、推しが移籍で変更出来なくなりました。どうにかしてください！あと、もう少し音がデカいといいです(笑)    
  ①ローディングが長い：WiFi有、スペックも余裕で足りてますが、キャラが3Dの為、とても読み込みが遅いです。音ゲーは背景見ている暇はあまりありませんが、このゲームは背景で3Dの使用キャラが踊る為、始まりのローディングがとても遅いです。②持ちキャラ一覧がない(複数ページで使いづらい)：1ページにされるスクロール形式では無いので、複数ページ切り替えで、ここでも3D読み込みがネックになっている。キャラの管理がしづらいです。③タイミング調整設定が異質：デフォルトから変えるとゲームになりません。タイミング調整で遅い設定にされると、落ちてくる玉が音楽のリズムとズレるのでリズムゲームで無くなります(笑)音楽のリズムとは別に玉がバラバラに降ってくるだけです。ラブライブやっていますがあれとはく調整の仕様が違うので注意です。    
  課金なしでやってるけど、課金しないといけない状態になっているからつまらないし、無課金でやっている人にはつらい⤵メンテ時間通りに終わらなく長すぎるし、メンテ後なにかしら問題発生する。 wifi使用し環境の良い場所でやっているのに、エラーが発生。    
  無課金でも普通に遊べますし。このゲームでakbヲタからNMBにはまりました。 ☆8も普通に出ますし。 ただ読み込は遅いし通信が出来ませんと出ます。 XPERIA xzです。    
  タイミング調整で、基準の音自体が実際のライブでBGMや合わせるべきタイミングとズレる仕様のため正しく調整できない。他の音ゲーと同じタイミングでズレ設定したらミス判定が改善した。端末によるが、音楽に合わせた調整どころか、悪化させる意味が分からない。脳内タイミング調整や課金などに頼りすぎ。    
  何曲か消えているけどまだ直る見込みないのかな？ 曲も増えたし衣装も色々ありますから仕方がないか！    
  Android7.0での音ズレが直ったのでゲームは快適になってよかった。ロードの長いこととUI面がもっと使いやすくなるといい。衣装の保護は長押しで情報開いた画面から出来る方が便利。    
  リリース当初から無課金でプレーしてる。SKE追加されてからはAKBモードは一切プレーしてないけど(笑)当初に比べたら段違いで最高レア衣装がガチャで出る。無課金の場合あちこちのグループやるより１つに絞った方が効率がいい。無課金ながらSKEは曲SS達成できる。乃木坂の音ゲーリリースされるけど負けずに頑張ってください運営さん    
  イベントや課金しないと貰えない物があるのが無課金には痛い。 曲が多くて、ゲーム的には面白いけど、新曲が追加されるのがちょっと遅い。    
  矢印が出たときの反応がわるい。 NGT48Verも出ていいのではと思う。 HKT48の楽曲もう少し増やしてほしい。 まだまだたくさんあると思う。 ダントツでHKT48の楽曲が少ない。    
  音ゲーとして致命的な点いくつか。ノーツが見づらいので色によっては見逃しが発生する。フリックだけやたら切れる。ロングはなぜか違う位置からやってくるし、タイミングが難しい。 EASY、NOMALによくあるが音楽と合っていないノーツがやってくる謎タイミングが多い。音ズレではない。曲によってあったりなかったりするので譜面製作者が違うのか、チェックが甘いのか。 タイミングがおかしいとタップしても楽しいと感じることはできない致命的な仕様。 UI面も行ったり来たりで面倒が多いし、遷移が遅い。デレステのパクリだがクオリティの差が歴然。曲は良いのが多いのでこれら改善したら良ゲーなのにもったいない…。    
  最近ゲームのロードが非常に遅すぎて困っている、一回のロードに10分以上かかる時もあります、改善して欲しいです    
  メンバーのちびキャラ？の髪型がずっと一緒なのが気になります… 私はNMBのモードしかプレイしないんですけど、須藤凜々花ちゃんはずっと髪の毛ロングだし、木下百花ちゃんはずっと髪色ピンクだし… 定期的に変えることってできませんか？ あと、ゲーム結果のときのメンバーのフォトも変更できるようになると嬉しいです！ずっと最初の写真なんで…    
  データが消えた、前回データの復活頼んだので今回はもう復活出来ないので音ゲーではもう遊ばない    
  Twitter連携しようとしたらユーザ名入力欄がかな固定になって英数入力できません。どこの問題ですか？イベント参加できません。    
  8/16からのイベント、メンテナンス16:30終了書いてあるけどまだメンテナンス中って出てるよ。延長は仕方ないけど、記に間違いあるのはよくないよね！また18:30に終わるのかな？    
  ああせっかく今日最終日ログインボーナス逃してしまいました(&gt;_&lt;)ログインボーナス昼4時までって。自分もそうですが朝なかなかこれず忙しく夕方まで仕事してる人にとってはなかなか取れずこれずで逃してしまいます。せめて夕方５時にでも終了時間にしてくださったらログインボーナスは見逃すことなくなるかと(&gt;_&lt;)音石集めてたのに今日の最後日の音石８個のプレゼント逃してしまいました(&gt;_&lt;)。    
  やっと音ズレが解消されました これでやっと普通にプレイ出来る    
  曲さえ飽きない限りはまぁまぁ。ダスは課金しない限り☆高いメンバーは出ないので、無課金&レベル低いメンバーでどこまで頑張れるかが勝負。    
  不具合なのか仕様なのか、矢印のタイミングが致命的にずれてる。 他の音ゲー感覚でフリックすると確実にコンボは途切れる。 だからと言って慎重にやってもコンボは途切れる。 検索してみると、先に押した状態で矢印が来たら その方向へフリックすれば成功しやすいですと書いてありました。コツとしては矢印が円に触れる直前ぐらいにタップして、矢印が円の真ん中に到達したタイミングで矢印の方向にフリックする感じでしょうか。 因みにロングノートがかなり待ってから押すので 待ったり（ロングノート）急いだり（矢印）緩急激しく大変です。 また、メンバーは写真とデフォルメキャラの２つがされるのですが、デフォルメキャラ見る機会のほうが圧倒的に多いと思うのですが、このデフォルメキャラがメンバーによっては結構酷い造形だったりします。明らかに優遇されている一部のメンバーもいますが、ほぼ酷い造形のメンバーばかりです。可哀想。あと課金通貨の無償配布分がかなり小出しです。機会が無いわけではありませんが 無料でやるには根気が必要です。 また、特別レッスン（他ゲームでいう進化や覚醒みたいなもの）用のカードが通常のカードと一緒になっており、カードの所持数圧迫します。メンバー枠の拡張がほぼ必須だと思います。 悉く不親切なのですが、極めつけはロードの長さと容量の多さですかね。 容量に限度のある回線でプレイする場合はアプリDLから４グループプレイまでで2GB前後一気に消費するので注意が必要です。各グループ切り替え時、初回にそれなりに大きいサイズのファイルDLします。ロードに関しては露骨に長く、楽曲プレイ時は軽いです。なのでそこそこのスペックがあれば快適に動作します。ロードが超絶に長いだけです。ジャージは小豆が特別レッスン用で、他の色は通常レッスン用です。ハートパジャマはおわかれすればハート500入手できます。小豆は曜日限定の楽曲で入手可能です。    
  音ゲーなのに音ズレ激しすぎる、あとガチャ割合が記盛ってる感凄い    
  思っていたよりも楽しませてもらっています。    
  まゆゆボックスで神回することができました！ありがとうございます。おかげで、楽しくやっています！    
  メンテナンス終わってから入れなくなった。なんで？    
  強化しようとすると落ちるようになった…どーしよ…    
  運営がクズでゲームダメにしてる。    
  楽しいけど････  容量使いすぎ｡ 2.49Ｇって… あと､メンバーの髪型とか写真とか変えて欲しいです｡( ´•౪•`)    
  Androidでまともに動きません    
  48があるのはいいんだけど欅とかもいれてほしい    
  ヤバい!楽し過ぎ!無課金でも出来るが若干は課金した方が楽しさUP! HKTオススメ!    
  AKBのフォトイベント楽しい！  新しい曲が増えてます。    
  曲によってタイミングがくあわない。    
  メンテナンス時間延長しずぎです。    
  クソゲ～😨期待外れ‼    
  乃木坂の曲もお願いします。    
  グループセンターIDと連携できれば助かります。    
  読み込みがもうね    
  AKBモードでのロード時間が長いのは楽曲の多さでしょうが、楽曲一覧ではなくて、1グループにまとめ見やすいようにしてみては？そこから好きな楽曲選んでプレイする。後は最近なんだかタイミングよく押しても反映されない。GoodかBad出やすい。フルコンボしにくい状態になってませんか？有償音石、特別チケット入手しにくい。他のユーザーも楽しめるように改善求めます。それだけのメンテナンスくらい待てますよ。    
  重すぎてますね。 最初のタイトルが暗くなります。 アイドルマスターステージと重さでもいいので少し重さ改善お願いします。それとイベントやるとしたらハロプロタップみたいなゲームやって欲しいです。チーム決勝みたいなものして欲しいです。簡単にいうとイベントがわかりやすくして欲しいです。イベントのポイントとかわかりやすくして欲しいです。確認のイベントのポイントみれるようにして欲しいです。 改善なかったら消しますのでご了承お願い致します。    
