  GPSの感度がイマイチ    
  音声がでかい    
  最近建物内に留まっているのに動いていると勘違いされた例が多く残念。アンドロイドとの関係もあるかもですが。以前のバージョンの方が機能していただけに残念。    
  ワークアウト中にフリーズすることが多い。またはトラッキングが中断したりする。本体SHL25との相性の可能性もあるが。    
  記録用に使用してます。特に不満はないかな    
  途中で、計測が切れることが多い。 GPSの関係か、歩行ルートがデタラメ。 設定方法も難しく。く役にたたない。    
  歩いた距離が分かって達成感得られてとてもいい    
  慣れないと使いにくい    
  良いです！！    
  使いやすいです。    
  シンプルで使いやすい    
  楽しいです。バス使わず歩く機会が増えました。    
  はげみになる！    
  やる気がでますね(・∀・)    
  相変わらず真っ直ぐな道ジグザグ歩行したかの様な記録が残ります。 もう使わないかな。    
  なんでウォーキングの歩数計削除したんですか、、、？ もう使いません。    
  今日からスタート    
  イイネ    
  自分がどのように歩いたかが細かくわかる、楽しいアプリ。散歩の途中でそのまま買い物に移行することも多いので、蟻のようにごじゃごじゃしたトラッキング見る度に面白くなる。    
  使い方、簡単で良いと思います    
  大変良いアプリです    
  良いアプリです。    
  ランの方使っていましたが、故障のため走れなくなったのでこちらに変更しました。使い勝手は良いと思います。    
  毎日、使ってます。中国で使うときに百度地图に対応してくれればいいのですが…    
  使い始めたばかりですが、音声付きで楽しめそうです。    
  単純明快でわかりやすいです    
  バランスは良いと思いますが、たまにアップデート後に不具合が出ますね。GPSが追って来なかったり、画面にタッチしてもいないのに勝手に計測中断したり。    
  ペース配分のコントロールに役に立っています。 今度は富士山にチャレンジします！    
  自分が歩いた距離や足跡見直すことが出来るのがgood    
  お陰様で定期的な運動が継続出来てます。    
  いい感じ👍    
  他のアプリと平行して使用しました。音声で状況教えてくれるのはとてもいいです    
  途中画面が固まってしまった。    
  毎日のタイムアップの励みになっています。    
  スプリットタイム、平均タイム教えてくれるので、助かります。    
  使いやすい❗    
  毎日のジョギングに利用してますが、やる気の源になってる気がします。距離や時間はもちろん、走った軌跡や消費カロリー、1km毎のタイムやペースも分かりこれが無いと走れない…は大袈裟ですが、癖になってしまいます。皆様も是非使ってみては！    
  ルートが短縮して記録されている。    
  ペース教えてくれるのが楽しい♪    
  アイコンが格好いいのが良いね    
genre: 14
others: 
