  問い合わせたフォームクリックするとまいマイページに飛ぶ。これでは苦情も言えない。 対応お願いします    
  ログインすらままならないです。ですので、アンインストールさせていただきました。せっかく面白かったのに。。。    
  やり込み要素はほぼ無いので、1～2ヶ月ぐらい猛烈な課金できれば上位にいけます。 不具合多発と運営の対応、ユーザーの質は私が経験したゲームでダントツ最低です。    
  コストオーバーしたら元に戻せない    
  今まで強かったのにめっちやよわなった    
  なんか退化がはやすぎ    
  最初、お気に入りの球団選んだら 動かせなくなった    
  楽しすぎる    
  楽しませてもらってます。    
  楽しいです    
  無課金でも楽しいです！ガチな課金勢には敵いませんが、微課金の人にならうまく編成すれば勝てると思います。 良い球会に巡り会えるとさらに楽しいと思います。 ただ、本気でやるとけっこう時間とられます    
 課金しなくても充分楽しめます♪ それなりに強いカードが揃えられるので好きなゲームです。連携効果考えてオーダー組んだり、配置転換したりなかなか考えさせられますが、それもまた面白い(^^)   フレンド募集中です、良かったらコード使って下さい！【3g61w3】    
  課金したらすぐにエラーメッセージが必ず出てゴールド等か購入分増えない    
  カードゲームとしては、ポイント多く貰えるので然遊べますよ！スタート時に514x64と入力すれば最初からポイント貰えます！    
 ふざけるな 開いたら固まって動かない。ふざけるなよ    
 昔はよかった 今はもう課金しないととにかく勝てない 変なカードで金儲けの事しか考えてない    
  電源がすぐ落ちる    
  ゲームがスタートできない    
  開けない    
  最高ッス！    
  最低    
 課金用ゲーム 課金しないとイベントに参加すらさせてくれなくなったね    
  電話が発信されなくて、本人確認ができない。トレードできないしプレゼントもらえない。    
  勝つためにはカードのランクや能力次第でしかなく、ちと極端かな。    
 面白い Kw2464入力したら500pGもらえます    
 三津和樹 せめて漢字使った方がいいよw　無課金ですが楽しくやらせてもらっています    
  課金しなくても楽しく遊べます。運営からも毎週のようにプレゼントがあるし充分強いチーム作れますよ    
  やっぱり面白い    
  最高    
 長年やってますが… 今回のアップデートで、重くなりすぎたのでしょうか？アプリが開きにくいし、音楽しか流れないし、フリーズするし。。早く対策してください！    
 無課金でも楽しめます。 無課金のガチャでも高いレア度のカードなどザラに出るので無課金でも楽しめます(^ω^)「13kc64」のコード入力して頂ければ500円分のコインが貰えます！もし宜しければお願いします_(._.)_    
 うーん ゲーム自体は楽しいですが、選択するチームにより打順が固定されるのは、不便でなりません。あと、戦力的に上回ってるのに、パッと見、格下のチームに負ける。相手は連携もろくに設定されてないのに。納得がいかない！    
  不定期ですが、運営からのプレゼントで選手はある程度揃えることができ課金しなくても上位狙えます！ただ、課金してる人には到底敵いません。楽しいですよ！    
  新しいシーズンになってコストが少し増減したから無課金でもそこそこ強いオーダーが組めるようになった  ただ昨年度のスプレマシーがあまり使えてない あとチャンピオンズリーグ優勝常連組(20回以上)用のリーグ作らないと新規で上がった人とか中堅チームがモチベ失うと思うから    
  4年ぶりくらいに開いてみたらまだデータ残ってた笑  また遊んでみようと思います！    
 ハマる 最初はモバダビのゴールド欲しさに始めましたが、けっこうハマってます。無課金でも十分遊べる    
 解せぬけどやっぱおもしろい 解せぬのは初芝の画像が守備していることw 他は面白い高校ぶりにやりますけどいいですね！    
 う～ん 打順だけとか守備だけ変えたいだけど、どうやってやるの？まだやり始めてばっかりだけどいまいち意味がわからない    
 いいんだけど…… 300GB払って選手選択したのに、エラーが発生してGBだけ消えて選手が貰えなかったんですけどどうすればいいんですか？    
 野球好きと負けず嫌いの人には勧めません！ 課金のし過ぎには注意しましょう！    
genre: 47
others: 
