  今回のバージョンアップは　またヤる気出させてくれたかな　シップまで購入してしまった…けど連射アイテムだけでパワーアップアイテムが出なくなるバグ？が存在する。    
  CM見てもコインが増えなかったりとバグが多いのが残念。    
  詰めがところどころ甘いのが欠点ですが、ギャラガやシューティングが好きな人、スキルレベル上げる系のフィーチャーが好きな人ならのめり込めます。    
  懐かしくて新しい    
  ゲーム性やグラフィックなどは、 好きだが、ゲーム内でのお金が バグってへる。 ほぼての機能が課金制で、つよい 機体が手にはいらない。 ただし、ちょっとしたゲームとしては面白い。    
  大分前からだけど、アプリ起動時にギャラガの音楽が鳴らなくなった。非常に残念。    
  いちいちムービー見ないと、コンティニュー出来ないのは、不便‼    
  パックマン買ったので強化しようとしているのだがコインだけ取られて強化が出来ない。初期の能力ではステージが進むにつれてキツくなるので早急に強化が出来ないバグは直してほしい。あと強化されずに消費だけされたコイン返してほしい。    
  最近、アプリが開かなくなりました。 スカイキッド以外の機体解放していただけに残念です。 対応お願いします。    
  詐欺られる。購入しない方が良い。アップデートすると購入したものてが無くなる。    
  押したところが十字キーだと手が画面が隠れる。困る。    
  純粋に面白いです。時間忘れてやってしまいます。    
  ゲームとしていいかげん過ぎてついて行けません…(ヽ´ω`)    
  面によっては敵弾がみえにくいのと当たり判定がでかすぎてデュアルファイターがほぼ意味ないけどギャラガ88以来のたのしさ    
  音がバグってる    
  いいね。時間潰しでいいよな。あと、ライフ増やしてほしい    
  面白くないわけじゃないけどなんか満たされない感じ なんかもやもやする    
  機体の強化に時間がかかるのがイミフなんですけど    
  33年前にゲーセンで遊んだやつかな？今まで体験したゲームアプリの中でも最高だね。    
  オールドファンとしては、ボーナスステージのないギャラガには違和感ありまくりです。　あとパワーアップがアイテム入手型なのはいいとして、効果の続く時間が短すぎて爽快感が薄まってる気がしますね。　多分、もう少ししたら消します。    
  Android6.0 の TV Boxでマウス使って遊んでるのでます。ゲーム自体は単純で面白いのですが、ゲームしてると直に音がおかしくなる。なんて現したらいいか判らないけど、プレイしてると必ず"ガガガガァー”と甲高い音が鳴って止まらなくなり、とても耳障りでプレイに集中出来なくなる。    
  遊んでいて爽快感がある方だとは思うが…動画広告の再生周りに問題が潜んでるようで…何度となく強制終了する。  また「TubeMate アプリ」が前面で動作していると、非起動なのに背後で動いているのであろう本アプリがエラーダイアログ排出する。 もっとも TubeMate 自体…利用法次第で、かなりグレーなんで、あまり おおっぴらには言えないのだが…   BNEAの「ギャラガ SE」よりも本家「ギャラガ」らしく仕上がっているが、ステージ構成や一部ゲームシステム等みると「ギャラガ」そのものというよりは「ギャラガ88」連想させる。  総じて、出来は悪くないと思うし、課金一辺倒ではなく、広告視聴によるコンティニューやアイテム入手が自分の意思で選択可能なゲームシステムには好感がもてるが…「(スーパー)スペース☆ギャラガ」同様、いずれはサービス終了する可能性考えると、DL販売形式ではないのが惜しい。  もっとも…「NAMCO ARCADE」みたいに「購入したゲームタイトル」がサービス終了後、「て」復元出来ずに再インストールや機種変更すると「て」無駄になるよりは良いのかもしれない。(怒)    
  指に必ず自機がついてくるので良く見えなくなるのが難点。マグネット以外のパワーアップの効果時間が延びると嬉しいです。    
  裏で勝手に起動して勝手に落ちてレポート要求する画面定期的にさせるマヌケなアプリ。    
  指置いた時にあえて機体ずらすことができないのが操作性としては残念 それ以外は基本的に満足    
  たまに敵が出現しなくなるバグがある    
  懐かしいしおもしろいんだけどね、カクツクし、熱持つし、で☆3つ。    
  画面が真っ暗でされない。Android4.2 SCL23    
  ステージ3がむずかしい(まあ小学生5年だし)パックスターほしい！    
  愉しい    
 操作性は容易でおもろい！！ ギャラガって昆虫だったのか！w けっこうリアルでキモい。特にボスキャラの昆虫ww    
 昔、やってた人なら 懐かしいし面白い。基数制度があったなら良かったな。    
  単純で面白い    
 パワーアップが持ち越せないので戦略性がいまいち 運だよりですよね。オリジナルがそういうものですけど。    
 やりづらい 自機と指が重なり合って見づらいです    
  　何というか、爽快感がない。 　デュアルになると当てにくくなるし、コイン使ったパワーアップも、パワーアップアイテムによる効果の時間延長だし、結局は運任せ。 　目新しさというより改悪に思えた。  　課金て、他の名作STGの機体が使えるが、システム的に、性能差感じられるのかが判らないから、懐かしさだけで購入するのもためらわれる。 　それなら、ギャラガでなく、スターイクシオン移植したほうがよかったのではないかと思わずにはいられない。(マルチプレイもできそうだしね)    
 ギャラガ？ ギャラガのボーナスステージ延々とやらされてる感。ランダム要素が多く攻略感に欠け、指で自機が見え難いのと当たり判定もシビアで避ける快感も薄い。と色々不満はありつつもハイスピードでテンポよく遊べるしコイン集めてパワーアップなど楽しめる要素も多く、何だかんだ思い出補正もあって楽しんでます。願わくば自機の開放は課金以外の方法も欲しかったなぁ。    
 面白いけど勿体ない まずBGMがて同じなのでまずマイナス。最後の面とされている11面はエンドレスで敵が出てくるだけで終わりが無い。使用キャラもギャプラスの変形機体が使いたかった。タイトルの音が1音違うのはわざとなのか単純なミスなのか。なんか新入社員のテスト作成ゲームみたいな感じです。でも面白かったので結構やりました。オフラインでもやれるのは良いかと思います    
 良くも悪くも古いゲーム 先の方のステージになっても変化がなく難易度が上がるだけ。そして、パワーアップが出ないと事故に遭う。パワーアップが効率よく出るかという運ゲーになっていく。    
 ギャラガとは別物 ギャラガっぽさは失われたが、無料のSTGという所は良い。パッド操作に対応してくれればなお良い。デュアルファイターの効果があまり実感できない。    
