  ゲーム自体は面白いが課金しないとちょっとキツい❗あと、メンテ完了メールは日本語で送ってくれるが他のシステムメールも日本語で送って欲しい。    
  無課金者にも☆4または5の空母ログインボーナスなどで配布するだけで、無課金者からの評判も少し上がると思います。    
  アプップグレートしたらエネルギー棟のエネルギー回復時間が１回復に30分が突然2時間半になったりエネルギー回復のスーピド上げる天才に変えても回復に変化無いし正常に早く戻して！    
  空母アップグレードした時に、勝手にゴールドコイン使われた。もとに戻してほしい    
  いろいろバグは有ったけど、徐々に改善されてます。新規参入者への保護何とかしないと、プレイヤーの数が減る一方かな…σ(^_^;　サーバー42ですが日本人は少なめでブラジル人とインドネシア人が中心です。以前は多かった韓国人は、かなり少なくなりました…。サブアカウント作成または機種交換時はチュートリアル永遠と続けなくては以前のアカウントに切り替えられないのが惜しいけど、TwitterとFacebook連動で機種交換や1デバイスで複数アカウント制御は可能です    
  結構はまってます。    
  キャラクター名：三太夫　サ－バ－番号：S65 　天才ゾーンの内容分かりやすくしてほしい    
  今のバージョンでは、使い勝手は良くなって来ています。    
  なかなか中毒性があって、面白い    
  楽しく遊んでいます。攻撃がおおすぎる‼    
  課金したいけど高すぎます。    
  楽しい！っb    
  ゆっくりできて楽しい    
  ハマってます🎵    
  まぁまぁ    
  なかなか面白い    
  おもしろい。    
  楽しい    
  最高です(^-^)/    
  2万 課金してしまった😅まぁそれだけ ハマるゲームと言えるかもね    
  以前は運営会社が違うのか半年で無告知終了されたゲームのバージョンアップ版。やれる事は増えているけど、欠点もそのまま。弱い者いじめやハイエナがひどく、システム上回避できないし反撃が成功することはない為、やられる側が固定化してゲーム自体辞めてしまう。 結果、プレイヤーのいなくなった基地が無数にある状態になってしまっている。既に過渡期に達していると思われることから課金は慎重な判断。    
  新参者には厳しいゲームです。とりあえずどういったゲーム進行か理解してから他のサーバーで楽しむ方が良いです。他のプレイヤーは本気で攻撃してきますので、戦うのが嫌な方は非推奨です。    
  バグが多く今だに消費報酬イベントでのヘリが届かない。    
  あぁ、まあいいんじゃない でも持って3ヶ月ぐらいで終わるだろうな、、、いつもの事    
  翻訳がもう少し正確だと助かります    
  楽しいゲームです。世界中の人と遊べるのは良いですね。翻訳は今一つですが。    
  楽しいです    
  時折出てくる初心者へのアドヴァイスに助かっている    
  ウランも倉庫にストックできる用にして下さい！    
  最新版でも生産していない資源はあります！    
  資源が生産されなくなった。    
  アップデートしたら資源が生産されなくなったんだが...(ーー;) 改悪    
  面白いですね。    
  久々にハマるアプリ見つけました❗    
  画面がごちゃごちゃしてて分かりにくい。    
  いろんな国の人達と話せて勉強にもなります。目指せ強い連盟ですが、中には、寄生虫みたいな奴らがいます。それと、テレポートの値段めっちゃ高いです。他のゲームは、かなり安いテレポートの値段下げて貰えれば、もっと楽しくたくさんの人が参加すると思う。愚痴は、さておき楽しいゲームありがとうございます。運営様ありがとうございます(*≧ω≦)    
  毎日が楽しい。仕事終わったらやってます    
  楽しいです。これからも、黙々一人でプレーしたいです。アプリなので 誰かにじゃまされず、のんびりと 続けていきたいです。    
  サバーの接続不良が多く再ログインが！多くあります。    
  普通    
