  使えない！    
  iPhoneバージョンとは偉い違い。使い難過ぎます。二画面できないし動画が最適化されないからスロー再生もやりずらい。 改善きたいしてます。    
  非常に役立つアプリだとは思います しかしながら、最適化の処理が無限ループのようになり、端末そのものが重く使い物にならない事象が発生しています 発生タイミングはトリミングして上書き保存したあとでしたが、その処理そのものが関係しているかどうかわかりません このアプリ自体が最適化が終了しないとほぼ使えないですし、どうしたものか・・・対応お願いしたい    
  スロー再生やコマ送りなどとても使いやすくて愛用しています。 機種変更した時のデータの移行が手動でもいいのでやりたいのですが何か方法はありませんかね？    
 おちる... 動画見ようとする度に落ちます。早く直してほしいです😥🙏    
  １年以上、このアプリ使い続けています。練習する度に撮影して、気づき得て、修正する、というサイクルができました。自分の成長の軌跡記録する、スクラップブックとしても重宝しています。広告が鬱陶しいので、有料の広告無しバージョン出して下さい    
 不具合エラー使えないアプリ 動画とると落ちる。ほんと使えない。ダウンロードする価値なし    
  皆さんがおっしゃられるように、動画取り込もうとすると、強制終了されます。使えません。    
 調べようよ 設定のアプリからストレージへのアクセス許可したら使えるよ まぁ対応してないことは確かだけど安易に星一つけるのは作者が可哀想だ    
 使えない 動画取り込もうとすると、問題が発生したため、終了してしまいます。    
 動画取り込めません お気に入りのアプリですが端末変えてからAndroidのOS（6.0)に対応できないのか、動画取り込めません。    
 欠陥品 使えませんでした。    
 スイング修正診断に使える 調子の悪いとき何処が悪いのか見つけやすい    
 trimできない場合があります ちゃんとtrimできた動画は一言メモ入れたりして便利に利用させて頂いてるのですが、どうyzっても切り出せない場合があり、その理由が分からないので対処のしようが無くて困ってます。 iPhoneで撮影した動画Androidoタブレットに転送したmovファイルはtrimできないのでしょうか    
 悪くないです 捕った動画必要な部分だけ切り取れるし、コマ送りも便利です。    
 動きません 保存動画取り込み、撮影両方、取り込み時に落ちてく動作しません。Android4.4.4です。iPhone版は動作します。残念。    
 そこだけ直れば とにかく落ちすぎ！　無料なんでしょうがないけど┅    
 どうしたことか ビデオ取り込むとエラー、なんやねん    
 使いやすい とても使いやすく、スロー再生、コマ送りも簡単❗    
 良さそうなんですが 他のデジカメで撮った動画取り込もうとしたら落ちました。残念    
 使えない 機種が対応してないのか、動画選択→強制終了 動画撮影しても撮り終えたあと強制終了します。機種はXPERIAZ5ﾌﾟﾚﾐｱﾑ    
 最適化中 すぐに電源が落ちる    
genre: 28
others: 
