 遅い！ イラストは秀逸、イベントはマンネリ。聖戦中に弾かれたりするのはコマンド連打するからだと最近思い知らされた。取り敢えずもう少し読込みスピード何とかしてもらわないと入力する前に戦況が変わっちゃって予定が壊れる。    
  課金額100万程度でゴタゴタ言ってる方や不満、デマ書き込んでる人も居ますけどww　ぶっちゃけ今から始めるのはかなり難しいです。初心者と上級者の差が有りすぎですねww　上級者の9割以上がツール使ってます。中には不正行為働く者もいますが……まぁ無課金で、やるなら最低でも２年近くは掛かります(デッキ、編成pの安定まで)　私は約4年やってますが、友達とかには勧めてません。　始まった当初もやり方等が分かりづらい等、ありました……理解すれば楽しいです。最初はブラウザ版のみでしたので、最近のアプリと同じように課金すれば直ぐに強くなれるわけではないです。時間掛けて強くなっていく感じなので、飽き性の方などには合いません。　時間掛けてって言っても年単位になりますがwww　数万円課金するのであれば、課金しないことお勧めします。　課金して強くなる場合は最低でも100万単位の課金が必要になります　自分は重症なので過去合計1000万近くは注ぎ込みました　そんな方々が集った所なので、暫くは健在だと思います　このが誰かのお役に立てたのであれば幸いです、長失礼致しました    
  12時、18時、19時、20時、21時、22時、23時から各30分間１日２回各自が参戦しやすい時間任意に選んで、ギルド対ギルドのリアルタイムカードバトル(最大25人対25人)が毎日あって、隔週くらいの頻度で聖域争奪戦やラグナロク等のランキング戦があるけど、  聖戦中に、度々通信障害があって、報告してもなかなか無くならず、挙げ句の果てにはきちんと調査しない、お知らせでの謝罪も無しでく誠意が感じられなくて、ユーザーからガチャ金巻き上げて知らん顔の最悪な会社に成り下がりました。  なので最近はユーザーが減って、過疎ってるので、コミュニティ等でギルドのメンバー募集しても人はなかなか集まらず、解散するギルドがほとんどです。  ちなみにカードはノーマル、レア、Sレア(SR)、SSレア(SSR)、ギガレア(GR)、レジェンドの６種類ですが、ギガレアはイベントでもらえて、基本的にSSRやレジェンドガチャで出さないと聖戦で有利に戦えません。    
  何年も同じ不具合出す劣悪な環境    
  聖戦時の操作性が悪すぎる、アプリというにはお粗末過ぎる    
  イベントの無限ループばっかりで面白味が無くなってきた。クエストの新ステージ追加は何時になるのか。    
  あのーなんと言うか～スマホのアプリではないほーむがめんです！    
 まぁ、わるくない 課金しろってグイグイいってくるゲーム♪    
  キャッシュクリア出来ればﾒｯﾀﾝｺ━━.+ﾟヽ(*｀ﾟωﾟ´)ﾉ.+ﾟ━━ｩﾚｼｨ♪    
 聖戦の時間帯が相変わらずネック 13時～17時の間も遊べるようになると、遣り甲斐がある。イラストも殆どが、玄人作家で満足。微課金でも満足できる、良ゲーです。GREEの中で唯一無二の、良心的なゲームです。グラニ撤退したら、遊ぶものがないですね。正直なお話。    
 普通に面白いです 他の人が言うようなバグは滅多にありませんし、ちゃんと活動しているギルドに入れば聖戦も普通に行えます。何か1つあげるとしたら、聖戦は同じぐらいのレベルのギルドにあたるようにして欲しいです。一人しかいないようなギルドや相手とのレベルの差がありすぎるとヤル気が起きません。    
  ブラウザでプレイしてると、凄い頻度で「問題が発生しました」って落ちる。さて、アプリではどうですかねぇ。ゲームとしては面白いと思います。    
 イラストは良いよ イベントは同じのばっかだし、つまらない。ガチャにさスキップ機能つけてよ。時間かかってやりたくなくなる。やったとしても雑魚カードしかださないんだったらさっさと終わらせてくれた方がありがたいんだけど    
  とにかくガチャの確率悪いのと詐欺クラスの課金の高さ！しかも消費税まで取られる始末！普通コミコミ価格で出すでしょ？笑えねーから！あとSS Gってのがあるけど未だにコスト22以上って出ないんだけどなんなん？課金100万超えたけど？    
 読み込み最悪 アプリ版で始めると読み込み悪すぎ技選択しても選択できない他のアプリは普通にサクサクできるのにヴルハラゲートだけめっちゃ読み込み悪くイライラしっぱなしです❗    
 神極のヴァルハラゲート♪ GREEのゲームの中では1番面白いです(^-^)v☆    
  聖戦参加に使いましたがﾌﾞﾗｳｻﾞのが行動早いです(´･_･`)    
  アプリに罪なし▼ゲーム性運営が塵▼重い▼跳ばされる▼イベント正常では▼誇大広告▼課金誘導▼☆付ける以前の問題▼願わくば今年の早期閉鎖激熱望(^-^)/    
 音楽聞きながらやるので... BGM消せないんですか？    
 懐かしくなり いや〜久々にプレイしました(*^^*)ただ、ガチャの効率が悪いとか・・・俺もこのゲームで効率良くSR、SSR引くコツ知ってます(*^^*)                                単に、他の人は、ガチャ引くコツ知らないだけ♪                                              自分も、ガチでやってた頃に効率良くガチャ引くコツ知りました(*^^*)もちろん、無課金で☆                                   更には、コスト24のチンギス・ハーンもあったし、フル限界突破カードも持ってたし、とにかくガチャ引くコツ研究しないと良いのは引けないよ(*^^*)    
 イラストがいい バグは多いけどイラストでとんとん    
 もう古い ゲーム性が古すぎる。    
  もう少しサクサク動くといいなぁ    
 カードゲームナンバーワン 仙人ーε=ε=┏(・＿・)┛    
 取り敢えずやって見て。 ３日ほど前に始めましたが。結構重いです。カードは綺麗ですが、他はレトロ感が半端ないです。ギルバトの内容も簡単とは言えず中級者向けですね。今では新規ユーザー対象のキャンペーン中です。規定レベルに達するとSSR合計3枚ゲット出来ます。ですが、新規優遇は解りますが古参にもこのキャンペーンは適用されるのですか？そうでないのであれば不公平だと思います。正直後ろめたさも感じつつプレイさせて頂いております。    
  レイド、誰も参加して来ません。救援要請も滅多にありません。ギルド、誰もログインして来ません。聖戦、自動戦闘に混ざる感じです。今から始めるには活動ギルドに上手く入る必要があるのかも。    
 よくあるゲーム 一昔前に流行った感じのゲーム。こういうゲーム多いけど、何が面白いのかわからない。ガチャの演出も凝ってるつもりかもしれないけど微妙というよりウザい。。    
 面白いけど聖戦に難ありかな ガチャ券でもSSR出たりするから無課金でも遊べるけども、聖戦対戦相手どういう基準？気絶しっぱなし10倍以上差で負ける( ´-ω-)yー･~~対戦ギルドのレベル見ると差が歴然、魔法が合体にならなくて単発なりやすいし聖戦がつまらん    
  ブラウザから無理矢理アプリ化したような……。ずっと前からやってたからインストールしたけど、もっと新しい感じ期待したかった。変わったのは、BGMがついたくらい。    
 聖戦の途中で 前回に続いて今回もエラーで入れなくなるとかあり得ない　　　いい加減にしてください    
 重すぎ 重すぎてロードの時間が長い。だったらアプリじゃなくてブラウザの方でやる方がまし。    
 御時間です。 毎日ギルドで聖戦！ギルドメンバーと団結して挑むのが、楽しいですよ。    
 無課金でも ガチャ確率がいい！！楽しませてもらってます。自分は好きですよ、こうゆうカードゲーム    
 Takigiyousotuさんがやっているみたいなのでやって見た‼ 楽しみです。    
 重課金ゲーム いまさら 始める  ゲームでは ありません    
 とりま やってる的な    
 … バグハラゲートに改名したら？    
 やっとアプリ出ましたね これでサクサク遊べます。ゲーム内容は単純じゃないので若干中級者向けの戦略ゲーム。SSRはレアガチャ券でかなり出るので、強くはなりやすいけどデッキの組み方次第ではSRでもかなり強いデッキが作れる。やり方次第で楽しくも強くもなれるところは久々の良ゲー。    
 本家からアクセスの方が動作がいい アプリにする必要性は負荷軽減だろうけど元からやってる自分としてはすごく動きが遅い気がする。あと、元のグリーＩＤで何故かログインできなかったのでどっちみちアプリはアンインスコ。やるならブラウザからの方がおすすめです。    
 まあまあかな アプリとしての良い点は見当たらない。アプリにする意味があるのかな、と。ゲームに関しては核となる聖戦のマッチングがただのランダムのようなので、自分達より10倍強い人達と当たることもある。課金はしなくてもゲーム進行させられる。イベント系課金必須のようなゲームではない事には好感がもてるwつまり、アプリとしては微妙だがゲーム自体は悪くない、ということ。    
genre: 38
others: 
