 マジいらつく ヒントが雑すぎw  「やわらかい頭で」とか。こちらへのアドバイスか、問題のヒントかもわからん。 具体的なヒントくれ！    
  難しすぎるしヒントも雑。解釈のズレもありすぎ。作成者側の一方的解釈が強すぎるのでもう少しユーザーに配慮。    
  やっと問解けた……納得いかない問もいくつかあったけど、口英訳でリップって言うのが一番イラついたw    
  なぞなぞよりたろう君の家庭環境が心配になり最後まで解いたが最終問題に衝撃の事実！    
 半分は解ったが、、 こういう投げっぱなしのアプリはムカつく、、ヒント使っても半分しか解らず、、どのみち問題追加コンスタントにでもしない限り長く遊べるアプリじゃないんだから、答えが解るようにするべきだと思う。    
  難しくはないが、ヒントになってない問題がいくつかあるのが気になる    
  答えが雑すぎて意味分かんない    
  34のもんだいてでびでやった    
  誰でもとける～（・ω・`） もうちょいムズイの(ゞ´∀｀)ゞ ｶﾓﾝﾍﾞｲﾍﾞｪ    
  謎解きは楽しいよねー    
  わけわからん、ヒントわかりやすくしてほしい！    
  神レベル1の答えおしえて    
  字が打てない    
 レベル35 がわからん。    
  頭柔らかくするとか「しね」    
  面白いです。    
  おい    
  面白い    
  なかなか    
  あと、34簡単すぎ、10=姫でしょうって言ってたやつに質問、できてたらごめん。でも、そういったやつ、、、34かんたーんとかいっておれできますあぴーるしてるんなら、50門まで解いてみろよ。  馬鹿が    
  まじイラつくとか言ってるヤツただ自分が頭大丈夫ですか？自慢じゃないけど、俺にとっては部簡単だったぜwどこがムズイの？    
  続けて解答しようとすると字が打てない。 いちいち開き直さなきゃいけないので面倒くさい。 やる気が失せる。    
  マジでないわ   わからなくても最後は答え分かるようにしないと    
  まぢでイラつく(💢ﾟДﾟ)    
  一問解けた    
  ヒント分かりやすくしろ、然わかんない💢    
  神レベル３４の答え簡単すぎ10＝姫でしょう    
  もう少し難しく    
  むずかしい    
  ヒントがざつ    
