  癒される    
  広告減らして!!    
  広告おおすぎて設定出来ない    
  THANKYOUverymuch    
  このアプリのアイコンに使われてる壁紙が欲しかったのですが、ありませんでした。もう少し画質良くして欲しいです。あと電池の減りがすごいです。ありがちな滝の画像バックに浮遊物が動いてるだけとかではなくて、せっかく滝がちゃんと流れてるのに、もったいない...。    
 リフレッシュ マイナスイオン吸収    
  画質がひどいです    
 いいね 夏は携帯だけでも涼しく😃    
 綺麗だけど なんで待ち受けに出来ないの？    
  とても綺麗で気に入りました    
 いいね 実に綺麗    
  良いですよね    
  とっても綺麗です    
  良いですね    
 きれい とてもきれいです    
 滝 いいね👍    
  👍    
 邪魔。 広告が邪魔で壁紙見る前にアンスト。    
  私の携帯には合ってないのか画質がすごく荒くてく綺麗でなくて残念です。あと設定するときに出てくる広告本当邪魔。    
  毎回出てくる広告が非常にストレス感じます。画像も良質とは言えなかったです。    
 滝 涼しいからでです    
 いーねこれ 綺麗です！気に入ってます。    
  とてもきれいな壁紙で満足です。    
  すごくキレイで最高です    
  気持ちが落ち着きます    
  癒し系    
 ただの壁紙 滝の水が流れずにライブ壁紙じゃない    
 夏場になった所涼しげというと世界中の滝が思い出す 涼しげと世界中の滝が思い出す    
 広告がねぇ 本当にシツコイ！ライブシリーズ般に言える事だけど決めてる間も広告の嵐！イライラする！    
 雄大だぜ 半年前自宅から車で80分位の渓谷探訪してきた。実に素晴らしい！    
 とても良かったですね‼ 理由景色良いね‼    
  良いんじゃないかな    
 解像度粗すぎ 今どきこんな解像度で楽しめるわけがない。    
  素敵、吸い込まれそうですね。　感動的、    
  動くけど画質悪過ぎ    
  ライブではないかな(--;)背景は綺麗なんだけどね    
  W流れる滝…    
  セキュリティアプリに警告が出ますね。    
  sh-01h    
  サイコーーーーーーーーーーー！！！    
genre: 23
others: 
