 話の跳躍がひどい 本編で不十分なら買い、満足したなら買う必要無し。    
 本編プレイしてから読むのがオススメ それぞれが違う時代、違う立場からの物語で一見関係ないように見えますが、読んでいくうちに本編含めててが繋がっているのが良かったです。 是非、本編見てから読んで見てください。  章も美しく、世界観に引き込まれていきます。 個人的には『星の人』の話が好きです。    
 素晴らしい♪ ての話が関係ないようで 繋がってるとがいいっすね♪  ゲームの方やっとくと 感動が倍になりますね(*^^*)    
 本編のあとにどうぞ 感動します。「planetarianちいさなほしのゆめ」クリアしてからが、お勧めです。    
 良いですね イラストや章も良く内容も良かったです。 Angel Beatsの電子書籍もお願いしたいです。    
 とても良い ゲームプレイしてからがオススメ！ 良さは読めば分かります。    
 ま 音楽がついてくれるともう最高！ 然曲ないけど    
 これは 買って悔いなし！！    
 良かった それぞれの話が時代超えて上手く絡み合っていて大変良かったです。(*^^*)    
  ゲームのプラネタリアンはこれとあわせて完結です。 CD音源化している書籍なんですが、個人的にはそちらの方も出して欲しい...    
 こつえー こつえーのイラストだけで大満足    
