  よくあるバブル系とディズニーツムツムとの融合。ツムツムとは違いせわしくなく指動かす必要はないので気楽と言えば気楽。ただ目新しさは無い。後は体的に派手というかわちゃわちゃしてるのでそれなりのスペックは必要そう。強制終了云々のレビューが多いですがスペック不足が原因でしょうね。XperiaXZ1ですがく問題なしです。ただ電池の喰いは早い。    
  再び通信エラーばかりでTOP画面から進みません。他のアプリは正常に使えるため、対応お願いします！Xperia xz1使用。iphone7ではきちんと通信できています。開発者の方は、レビュー見て不具合改善しようとはされないのでしょうか？    
  無課金でいけるゲームです。 ダイヤが貯まらないとレビューがありますが1,000個は楽に貯まりました。 ☆3でクリアすれば3個手に入るのですぐに貯まりますよ。 ちなみに、ガチャは1回引いてX'mas限定ドナルドがでました。 ツムツムチャンスで9種類のSレア手に入れましたので、普段はガチャ引かなくても良いかなと思います。 同じ種類のSレアも良く出るのでスキルMAXになってます。  ただ電池の消費量が激しいのと アップデートが多いのは気になります。    
  もう少し難易度下げれないですか？ 惰性で動いてるツムが凄くイライラします。撃った瞬間にコロンと動いたりして当たらなかったりする💢 運ゲー要素満載です。もう二度と家族、友人には絶対にオススメしません‼️    
  可愛いし楽しくてハマってるんだけど、キャッシュ削除すると(他の削除アプリとかでも)途端に動かなくなる。 動いても、データ更新前に戻って、更新にすごい時間がかかるし、通信料もバカ食いされる。 それさえなければ良いゲーム！    
  予期せぬエラーって、なんですが？ エラーメッセージのままトップ画面にも進めず、数時間経過しても改善しません。 やむなく アンインストール→インストール 繰り返すのですが、ようやく貯めたコインなどがて無駄になってしまい悲しい思いしています。 最新機種のスマホなのですが 無課金ユーザーはこのゲームで遊ぶな と言うことなのですか？    
  ダイアが高いです。600円払ってガチャがショボかったら残念過ぎです。 なので地道にダイア集めようと思いますが、ゲーム進行が遅くてしびれがきれる思いがします。 慣れれば楽しくなりますが、こちらがゲームの仕組みに慣れたり、手持ちのツムの成長待つのにやや骨が折れると思いました。    
  気軽に楽しく遊べますが予期せぬエラーと繰り返して続けられなくなることが希にあります。１度アプリ切って入り直せばまた遊べます♪この現象はアプリのせいなのかな？端末のせいなのかな？まぁ騒ぐ程の事でも無いんですけどアプリが原因なら直して貰えるといいですね！ツムツムチャンスはある程度狙う方向決められると良いんだけどなぁ～！    
  またまた強制終了ばかりになりました！ログインすら出来ない時も！イベントが始まると毎回ですか？ ゲームの遊び方やルールも今一つわからないし… ゲームが進められないしフレンドツムにも対応できないので困ります！ こんな不具合は早く解決して下さい！    
  ちょっと進めるとすぐにダイヤが枯渇してしまう。イベントの交換アイテムが少すぎて無駄に貯まっていく。あと、フレンドからチケット受け取ろうとすると通信中...が出たまま何もできなくなる。    
  携帯の故障でデータ引き継ぎが出来なかった旨、何度伝えても引き継ぎはさせてもらえませんでした。いちいちダイヤは何個でしたか？なんて覚えてないしフレンドの名前挙げろとか…絡んでないのにどうしろと？無課金だったしもういいです    
  ゲーム自体は面白いけど、アトラクションの途中から難易度が急激に難しくなり萎えます。 だからキャッスルばかりプレイしてます。  あとは、トレジャーが然ダメですね！ はっきり言って悪意感じます。 ダイア集めるのに苦労し、やっと貯まったと思ってやってみたらレインボーじゃなくシルバーばかり当たる・・・レアの方はシルバー混ぜたらアカンやろ！ 混ぜるにしても、せめて3分の1程度にしとけよ！    
  通信が遅いのでキャッシュ削除したら今度はエラーでゲーム自体出来ない。早く改善してほしい。お正月イベントやろうと思ったら必ず通信遅くなって最終的にエラーになって出来ない。キャッシュ削除で妙なエラーが出るくらいまだ改善してないんならキャッシュ削除ボタン出さないで。あ、それとガチャ当たらなさすぎ流石コロプラさん！    
  何度アップデートしようが強制終了する。ゲーム中だろうがなんだろうがまともにすんなりゲーム出来た事が無い。パレード始めようとした瞬間強制終了した時には本当にイラッときた…。私のスマホが悪いの？最近はアプリ開いたらすぐ強制終了。    
  ゲームはとても面白いです！ しかし、強制終了とすごく重くなったり固まったりします。 たった今ゲームしようと思ったら、ダウンロード中がずっと続いていて、ゲームが出来ません。ずっとエラーが続いています。アプリ終わらせてみても、スマホ自体再起動してもゲームが出来ません。 他にも同じような人が大勢いるようなので、改善お願いします。    
  自分には中々合っているゲームだと思います。運ゲーとか言ってる人が居ますがゲームって殆どが運ゲーじゃないですか？それ攻略するから面白いと思います。 Sレアは確かに出ません。でも確率公している分LI○Eゲームより親切じゃないですか？ 俺は無課金ですが、課金目的と言ってる人が居るけどそんなの運営側からしたら当たり前でしょ！ 課金するかしないかは個人ですからね！ 「おでかけ」ですが、１回におでかけ出来る人数が３人は少ないと思います。出来れば５人とか１０人にして頂ければ嬉しいです。 あと、どのツムが誰の所へ行ったか常に分かるようにして貰いたいです。    
  無課金でもSツムは当たりますので大丈夫です。Sがないと厳しいですが課金しなきゃ出ないわけではないので。ただし無課金なら、プレイ時間はある程度長めで、イベントであんまり良い成績がとれなくても気にしない心が必要ですね（どんなゲームにも言えることですが。。）    
  ｚタブレットで起動すると音楽だけは鳴っているものの、暗転後水色のバグった画面が映ったまま起動しない。対応してもらいたい。対応するつもりがないのであれば明記しておくべき    
  最初は楽しかったけど最近強制終了する。しかもチケット消費して1発打ったか打ってないかくらいのところで。せっかく楽しんでいてもやる気が失せる。それどころか最近はゲームすら始まらないから話にならない。他のアプリは普通に動くから携帯が悪いわけじゃないと思うしどうにかしてください。あと容量が重いのかな？このゲームしたら携帯が熱くなります。    
  エラーが多すぎて、イライラします。 パレードに行く時、毎回強制終了します。他のゲームは出来るのに、ツムツムランドだけがダウンロードに時間がかかるうえ、強制終了なんて酷すぎます。早く改善してください。    
  イベントで急に点とれなくなったり、イベントステージクリア後のトレジャーチャンスでも大袋ばかりだったコインがチビコインばかりになったり。トレジャーチャンスでは8割位虹玉やマイツム玉やチケット等なのに何回やっても間縫うようにコインばかり。イベントの次の報酬まで15万ポイント以上稼がなきゃいけないのにコンボいかない。ボム必要なアイテムでボム一緒に出てきて止まった…と思ったらボムが真横に見たことないような高速移動。残念な感じのゲームになってきました。    
  レインボーカプセルの意味あんの？Sのツムも出ないのに。LINEから出してほしかったわ このゲーム。LINEに今すぐ譲渡してほしいくらい。レビューも見てないんだろうな この運営。    
  通信エラーばかりでチケットが勝手に消えていく。クリアして星が出たのにクリアしてないことになってるしそんななか通信エラーでデータ消失。かなり進んででSキャラも9体くらいいたのに部消えた。友達たちも。そして最初からすることに。    
  予期せぬ…  エラー多いし ダウンロードも途中で止まるし 20分たたないと チケット復活しないし 。 夜にしかツムツムランド出来ないのに～😢 イベント進めません。 本当に エラー多すぎ 何とかしてください。 宜しくお願いです。    
  ディズニーツムツムよりも操作は楽ですが、所持していないキャラが毎回1プレイごとにいるため高得点不可。ガチャで入手出来る期間限定キャラ使用しなければならないようなイベント、いい加減やめてほしい。    
  人々に夢や希望与えてくれるディズニーが、不正行為者優遇、放置するコンプライアンスの無い企業のコロプラとコラボするなんて残念です。もっとディズニーブランド大切にしたほうが良いと思いますよ。    
  ゲーム自体は面白いです。でも、しょっちゅう通信エラーで真っ暗になって繋がらなくなったり、通信中のまま固まったり・・・ 他のアプリは利用出来るのにこのゲームだけが機能しない事が多過ぎます。 今も通信中のまま繋がらないので早く改善して下さい。    
  とてもいいゲーム自体は、だがコロプラと一緒に作ってるだけある。ビックリするほどアプリ強制終了されてしまう。やはりコロプラと一緒に作ったゲームはあまりオススメは致しません。    
  通信制限が来ているせいなのか分かりませんがログイン出来なくなりました。他のゲームとかは普通より少し時間がかかるもののログイン出来るのに…軽くして欲しい。 ２、３分しか使ってないのにデータ使用量多過ぎるのでギガ気にしてしまい、ゲーム楽しめません。    
  プレイするたびにフリーズと強制終了ばっかりで然進まない。スキル発動したとたんフリーズして「問題が発生したので終了します」って出てきて強制終了。しかも強制終了のせいで、チケットはバンバン消えるし。他のゲームは強制終了無いのに…(泣)早く(今すぐ)改善してほしい。    
  とても、面白いです！！ ずっとやりたくなりますよね！！ あとみなさん、強制終了されるとか、ゆってますけど、あなたの機種がダメじゃないんじゃないですか？？私のは然軽くいけますよ？ もうひとつ、レビュー多いとか、いってますけど、まだまだこのゲーム良くしたいっという、ことですよね。    
  エラー多すぎる酷すぎる‼やたらと充電は減るし電源おちるし酷い。こんなにエラーの多いゲームは初めて。見た目はかわいいが中身最悪!開かないし出来ない。まずチケット復活するまで長すぎる!てにおいてやりずらさが凄い！CMで宣伝する前に改善して欲しい!    
  えげつないほどの電池の減りの早さ。同じバブルゲームなら他のがいい。けど正直ツムツム飽きてきたから目新しさはないけど、まぁ、ツム集めは楽しいかな。これも飽きるのは早そうだけども。    
  エラーばかり起きてふざけるのもいい加減にしろ。やりたくてもイベントも出来ない。もう腹立ってアンインストールしたくなる。ゲームじたいはまあまあだけどピックアップガチｬは絶対当たらないし今までやってきたゲームで1番最低。今すぐ改善しろ。聞いてるだけで腹立つ。CM流すなp(`Д´)q    
  何度となく強制終了。ツムツムチャンスってコイン取ったら終わり？ チャンスチケットの意味分からない。改善してもらいたい❗    
  可愛い。インストールして2日目ですが報酬で貰えるルビーみたいなのも70個くらい貯まり無課金でも遊べると思います。まだ慣れてないけど今後もやります    
  アプデ後からデータダウンロード中のままプレイできません。昨日まではたまに落ちるけどプレイできてたのに…。対応して欲しいですね    
  換金なしで遊べて良いですね。ただ、最近接続が悪い時がありイラつきます。他のアプリは大丈夫なのに繋がりが悪く、再起動かけたりします。WiFiもしっかりアンテナが立ってるのにな…。    
  折角ためたダイヤが消えた。何故？後、毎日３時更新で、更新後はじめてゲームしたのに何回か回数が増えてる。しかも、Sレアもレアもく当たらない。    
  意味わからん！なんで虹玉4個も落としたのにSキャラ出ないの？？頭狂った？もっと配率高くしたらどう？こんなんめっちゃ運ゲーやん！    
