  一社が、9つのアプリに載せた物件が有ると、同じ内容の同じ物件が9つ続いてされる、無茶苦茶な中身、改善お願いします    
  簡単に調べられる。ての住宅に画像があれば良いのがもったいない。    
  PCサイトのようにより詳細にフィルタリングできるようにしてもらえるとありがたいです。    
  楽しい。近所の物件見ているだけでも参考になる。    
  新築と中古と戸建て一緒に出来たら満点    
  一括検索がとても便利。    
  いい！    
  他のアプリでは、同じ値段設定で 中古一戸建てが検索されるのに、此方のアプリはく出ない （｀Δ´） 検索内容が変更出来無い (¯―¯٥)    
  便利です。ただ情報の反映率は100%にして欲しい。    
  very nice!    
  便利です！    
  いい。    
  GOOD    
  便利    
  物件の住所の字が小さ過ぎて見えづらい。画面の拡大も出来ないので、タブレットで見たら画面が大きい分見やすいかと思いきや田でなおさら見にくい。    
  複数のサイト一度に検索出るので情報量がとても多いです。ただ、データ使用量も多いので動作は若干重いかな(^_^;)    
  土地面積300以上の枠がほしい。土地100万以下の枠がほしい。    
  住所や小中学校別の並び替え検索がほしい    
  探しやすいですよ    
  使い勝手がよい！    
  新着で見てますが、いつまで消えない新着物件がいくつか。 個別の詳細情報見るたび一覧の頭に戻るとまたスクロールがたいへん。 要望が上がってませんか？ 写真が小さいです。 しかし役に立ちます。    
 使いやすい 使いやすくて操作が軽快。でもバックグラウンドで動き続けてメモリ消費するのが難点かな    
 価格見るのにむいている データ元のサイトによっては反映が遅いものもあります　しかし価格比較するのには使いやすいと感じました    
  既読で見たくない物件非扱いできるといいですね    
  複数の紹介が多面的にあって良いかと思います    
 概ね良いが 起動時に一度落ちることが多いので修正希望。    
  いつも見てますが、毎日変わるので、これは見ていて飽きない    
  つかいやすかった    
  使いやすいですね♪    
  使いやすい‼    
  使いやすい。    
 アンインストールします。 このアプリ使い始めて名簿屋から電話番号買ったと言うマンションの販売電話がよくかかって来て迷惑。    
 とても良い。 一括で調べられるだけでも便利なのに、見やすさ使いやすさも最高です。ありがとう！    
 いい 参考になってます    
  もっと見やすくなりますように！    
  使いづらい    
  使いやすいです。    
  助かります。お気に入りフォルダ分けできるようになるとありがたいです    
 検索条件追加して欲しい 市街化区域だけ、古家付き土地、築年数何年～何年以内、徒歩何分以上、と多彩かつ自由度の高い検索機能の追加要求します。    
  各サイトの情報まとめて見れてありがたい    
genre: 15
others: 
