  ボリュームがあって良い！  ミニゲーム説明が無いので、どうしたらクリアなのか判らないものが結構ある！  もうすぐクリアという所でフリーズし先に進めない、読み込みが出来ない！    
  はい    
  面倒臭い計算がやたら多くてストレスが溜まった。 ヒントボタン間違えて押してしまう事がかなりあったのでワンクッション置くなりして欲しい。 グラフィックは良いけど当たり判定は大雑把すぎる気がする。特に手前の場所に戻るアイコンは欲しい。    
  数字系のパズルが多くて苦労しました。    
  長かった…けど、やりごたえがあり、楽しめました♪謎解きか？と聞かれれば、パズルだと答えます(笑)    
  もはや プリズンブレイクではない笑 頼むから、ミニゲームの詳細くらい説明して。何していいのかわからないのが多々…    
  とても良かった！前作に続き、ミニゲーム盛りだくさんで楽しかったです！グラフィックが綺麗でストーリーもあったのでより楽しかったです:-)    
  部屋が多くて、アイテム使う位置や次の行き先に迷う    
  アイテムがないので英語がわからないと次に何すればいいのかわからない    
  ミニゲームの説明が無いから余計な時間と手間がかかってしまう。    
  何していいのかわからない。    
  No.sense is game:X    
  説明なざすぎ    
