  教材とかの行儀の良い書き方の知識だけではなくネイティブがより感覚的なより直感的な回答知れるのがこのアプリの良いところだね    
  This is an amazing application for learning languages.    
  ネイティブは質問ばかりで回答してくれる人はいない。エクスチェンジが成り立たない。また、プレミアムに登録しないと１つのテンプレートしか使えない。    
  VERY VERY VERY GOOD!!! I love this app!!!    
  外国語の学習にあたってネーティブの方に直接に聞けることが非常に魅力的に感じます。ただ法について質問する時、回答していただくの職業が気になりますね。    
  わがままかも知れませんが、返答してるのにいいねもベストアンサーも決めてくれない人には残念です。アンサー数多くしたいなら対策お願いします。    
  キャッシュが溜まり続ける不具合がある。確認したら1GBにもなっていた。その他不具合多数。    
  気軽にネイティブスピーカーへ質問ができて、すぐに回答が得られるのはかなりありがたいです。 たまに信憑性に欠ける回答もありますが、複数名から回答がもらえるので、見比べて自分の求めている答えに近いもの見極めることが出来ます。    
  今のバージョンはアプリ描写に何かトリッキーな手法使っていないだろうかと思ってしまう。アプリ閉じた時にドロワー上のアイコンと混ざったような描写の消え方したり、タブレットでは閉じた際にドロワーの下側のアイコンが丸ごと消えて操作できなくなったりする。    
  es una comunidad muy grande y predispuesta a ayudar    
  相手がネイティブの場合、法について聞くと結構間違いがあります。 でも質問方法工夫することでいい勉強になると思いました。    
  フォロー機能などがあれば、より一層助け合うシステムが出来ていいと思う。教えてもらったから、その人が質問した時には答えてあげよう、という風に。    
 すごくいいアプリです！ でも、ネイティブじゃない人が間違った言葉教えて｢そうなのね、わかった！｣なんて悲劇が起きているのでネイティブ以外回答できないようにした方がいいかなぁと思います。    
  So helpful! I can ask lots of questions in Japanese or English and get an answer right away.    
 無料サービスの拡充希望 SNSの割には無料で出来ることが限られすぎているように感じる。    
 交流が楽しい 色んな方と他国の言語や化についての質問交わすことで、学びたい言語楽しく学ぶことができる。ただ、更新が遅く、既に回答しつくされた事柄も無回答ので掲載し続ける。質問の検索機能がなく、同じような質問が繰り返されるのも苦痛。また、プレミアム登録したくとも、＄で、クレカ支払いのみなのか、登録できない。このアプリ利用したい世代はクレカの持てないケースが多いと思うが。グーグルプレイでの支払いができれば登録するのにと、とても残念。　追記:互いの国で学びたい言葉教え合うシステムなので、日本語の苦手な日本人がいるように、母国語の苦手な方も沢山いて、結構間違った言葉教わることも。言語学として正しい言葉や章能力身につけるより、とにかく交流したい！とか現地の言葉学びたい！という人に勧めます。真剣な勉強はシステム上難しいです。    
  台湾でおみくじひいたときに、く章が読めなかったため、ハイネイティブで台湾の人に力で英訳してもらい、また古い体でかかれていたので現代の例あげてもらい、理解することができました。みんないい人なのでベストアンサーあげづらい。複数の人に花束とかコインとかあげれるといいな。    
 It's awesome(^_^)v 不特定多数のネイティブが、あなたの英語手直ししてくれます♪    
  とても便利です！    
 がんばれ もう少しがんばれ。いやもっと頑張れ。このままだと飽きる。    
 チュートリアルスキップしたい アプリ再インストールしたら、またチュートリアルするのが面倒    
 語学の為の必須アプリ 受験生にはもちろん、語学勉強中の方なら非常に便利で素晴らしいアプリ。自分の分からないニュアンスなどネイティブに聞き、誰かの分からない言葉答えてあげるWin-Winの関係の上に成り立つアプリです。    
  チュートリアルのまま、先にすすめない。90%以上の質問がすぐに回答されています。という質問テンプレート選択画面から先にいけない。そもそもすでに使ってたからチュートリアルスキップしたいのにそれもできず。Webで使い続けたほうがいいみたい。残念。    
 使用中 自分のアカウントの質問開こうとするとすぐ落ちるので、その時すぐに感謝の返信しようとしてもすぐに落ちます。なんとかしてほしい。    
 はまってます！ ずっとこんなのが欲しかった！聞きたいことがすぐに聞けて、自分の知識使って貢献もできる！楽しい！外国語学んでいる人にはとても使えるアプリです。    
  I enjoy it! Hope I can keep training    
 勉強になる オススメ    
 Very good... Just two words... "very good"... :D    
 めっちゃ役に立つ！ 英英辞典では分かりづらい類似語の微妙なニュアンスなど英語ネイティブに聞くことができ、語学学習に重宝してます！！    
  せっかく良かったのに、解答してくれた人の上に広告が出ます。広告は嫌じゃないけど、場所考えて欲しい！どうして解答の上何ですか？凄い目障りで、解答してくれた人に失礼だと思います。もっとホーム画面とかに出した方が良いと思います。これ思うの私だけなのかな？    
 待ってました！ リリースおめでとうございます！    
  Lang-8でサインインしたいですがなんか面倒くさいのでやめた。    
genre: 9
others: 
