  引越し先のリフォームで色々と参考にさせて頂きました。ただ、調べたいものいちいち検索しなきゃいけないのが★ー1。項目別で調べるより検索した方が早い。    
  　参考になって楽しいけど、記事書いてる人は利用者で一般の人な訳なのでわかりにくかったりすることもあると思う。それ理解せず、これ見よがしに指摘して攻撃するコメ書く人がいてみてて不愉快。使う人のマナーだと思うけど。    
  引っ越し機に知恵借りたくてダウンロード！　私はリーズナブルに部屋の雰囲気変えたり便利にしたいと思いましたが、クオリティにこだわったてる人にも楽しめる記事がちゃんとあり幅広いユーザーに受け入れられるんではないかな。 今お部屋づくりが楽しいです。    
  参考にしたい、真似したいアイデアがたくさんあって、見るだけで楽しい。日々の生活楽しんでいる方たちがたくさんいんるだな～と刺激受けてます。    
  いろんな知恵拝見できて とても参考になっています。最近はコメント欄も活用されるようになってきましたが、絵字などのバクなのか不可解なコメントもあるので コメント通報機能ができてほしいと思ってます。    
  いつも楽しく拝見しています(๑'ڡ'๑)୨♡しかし、最近PRが増えてきてしまって残念です。★減らします。    
  まだ参考にして作った物はありませんが、100均材料で手軽にデットスペース活用したいと思います！    
  Yahooニュースで読みたいと思ってタップしても、その記事にたどり着けなくてイライラします。    
  楽しく見れています。もう少し凝ったものもアップされると尚良いかなとも思います。    
  100均のかごなど使って収納するの参考にしています。 いつも新しい記事読むのが楽しみです。    
  DIYや収納方法などの情報がたくさん掲載されているので、見ていて楽しいです！    
  色んなアイディアがあるので、参考にさせていただいてます。   見るだけでも楽しいですね。    
  面白い。けどコメント欄が嫉妬の嵐だったりして、人間の裏見る気分…。    
  100円ショップ物だと、気軽にできそうな気がする。見るだけでも、楽しい～    
  身近なもので出来るものが多いので楽しみにアプリ閲覧しています。    
  なかなか魅力的なアプリだと思いました！いろい参考になります！    
  たくさんのアイデアと可愛くて簡単な使い方が出ていて、見るだけでとても楽しいです‼    
  見ていると色々参考になります。これからも楽しみにしています。    
  色んな事が書いてあって楽しいし、ためになります。    
  今でも充分良いと思いますが、更なる期待込めて星5つに✩✩✩✩✩    
  毎日のように見ています。実際に出来なくても、見ているだけでも楽しいです！    
  好きな事や気になること いいなぁーと思うのがいっぱいつまってる。いつもありがとうございます。    
  結構役に立つ情報多いと思います。 行動起こしやすい内容かな！    
  見てて楽しいです🎵参考になります 良いなぁと思う物が色々あって作ってみようと思いました^-^    
  なるほどと思うアイディアがワクワクします    
  作れないけど…見るのは楽しい♪    
  リフォームのデザインのイメージに大変近いものばかりです。ありがとうございます。    
  ステキなアイディアや、工夫が沢山。一般の方々なので、説明が？となるときもあるけど、それもまた一興。    
  自分では思いつかないアイデアが満載で毎回更新が楽しみです。    
  自分では、思いつかない事がワクワク🎵    
  リフォームに重宝してます    
  いつも参考にしています    
  見てて、とても楽しいです    
  見ていて楽しいアイディアがたくさん投稿されています。    
  家の中改装中❗️アイデアもらってます❤️見てるだけでも楽しいですよ✨    
  収納とか見るの大好きなので、真似できないものでも見てて楽しいです☆    
  楽しいが、検索が面倒    
  非常に参考になります。かわいいし。    
  参考にしてます。アイデアが面白い    
  広告多すぎ    
genre: 15
others: 1
