  [要望]「要アップグレード」とする不正広告が頻発しています。 対策お願い出来ないでしょうか。[追記]上記についてメールします。    
  自分の能力がどれぐらいなのか？が分かるアプリケーションですね。いいですよ！！    
  コンテンツが素晴らし    
  Xperia Z Ultra sol24 Android4.4.2ですが今回のNewsPicksのバージョンアップ以降アプリ立ち上げても必ず落ちてく開けません。 一度アンインストールしても症状に変わりありません。 改善頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。    
  live picksのバックグラウンド再生が途中で途切れてしまうので改善よろしくお願いします    
  字の大きさが変更できるようになると、いいのですが。    
  専門外のこと｢なるほどぉ！｣ 専門分野｢え？！あほか！！想像だけで語るな！！｣みたいなことがあって残念でした。もしかしたら他の分野でも同じようなことが語られているのかもしれません。 第三者の雑多な意見として感じて下さい。    
  非常に興味深い記事が多い上、専門家のコメントも見れるのでとても良いです。 ただ民度低下が懸念されるかもしれないが、コメント欄で議論できたりすると更に良い気はします    
  誰が「いいね」押してるのか分かるようにして欲しい。  自分のコメントに対しての「いいね」ではなく、他人のコメントに誰が「いいね」押してるのか知りたいという事です。 Twitterみたいに    
  基本的にはいいアプリだと思います。通知画面からpick出来ると便利かなー    
  有料コンテンツの方に切り替えてから見直し...益々面白くなってきた ただ余りに情報量が多いのでそこが唯一の難点。 その他は素晴らしい記事がかなり多くかなり経済やこれからの日本 国際情勢が学習できて満足しています。    
  他の方のレビューにもありますが、『ウイルスが検出されました』というワーニングが しばしば見られます。不特定多数のニュースに巡回して仕込まれているようで、同じニュースでも、ウイルスアラートが出る時と出ない時があります。 不愉快なので、最近アプリ開くこと自体鬱陶しいです。ごめんなさい。    
  英語版リリースされたニュース見ましたが、どのようにインストールしますか？    
  最近不具合多い。ディープリンクなのかただのリダイレクトなのか失敗して無限にブラウザ開こうとしたり、バックグラウンドにするとクラッシュしたり、Intent処理がおかしくていつもLIVEが開いたり。 記事は良いと思います。    
  ウイルスが検出されました。  という画面によく飛ぶ まともに見れない。 最低です。    
  iPhoneからAndroidに乗り換えたのですが、有料会員の購読解除ができません。リストアも機能しません。PlayStoreの定期購読に情報がされません。    
  基本的にはいいんだけど、forbes japanにfacebookログイン何度しても記事がされないエラーがある。 asus zenfone3 android7.0という環境    
  パソコンのページスマホで見るためか 大量にパケット消費する広告がされるときがあるため 注意が必要    
  メディアですが、NHKと日経の自動pickロボットがほしいです。お願いいたします。    
  多くの専門家のコメント閲覧できるのが良い。    
  GJ    
  ニュース見てるとウィルスに感染したとが出るようになった。 広告？だとしたら何のつもりなのだろう ニュース本見るより、プロピッカーの方々のコメントの方がわかりやすく面白いため大きな問題でもないのだけれど。    
  有料記事はテーマも内容もおもしろい。デザインもいい感じ。が、他に目通すものがたくさんあるなかで、月1500円の元取るだけの時間がなかなか割けないので有料サービスは泣く泣く解約。    
  「ウィルスに感染しました」 というメッセージが出て、対策ソフトインストールさせようとする。  最初はたまたまかと思ったが余りにも頻度が多いのでレビュー覗いたら皆さん同じ状況なのですね。  開発側は自分達の問題ではないから該当するサイトや広告特定して教えろと言うが、どこのサイトかはご存知でしょ？(笑) 確信犯か、普段、自社アプリ使っていないかどっちかですね。  他のニュースアプリ同じ頻度で似たようなニュース閲覧していてもこのような事は起きないので、開発元に悪意が無いとしたらかなりセキュリティがユルユルな危険アプリと思います。  今日は通知一覧から「15歳で企業～」のニュース開いたら「ウィルスに感染しました！」のメッセージがされました。  原因の特定や、対処策が取られないようであれば使い続けるのは危険なのでアンインストールしようと思います。    
  動画見てなくても、毎月のデータ通信量が2GB近く行ってしまいます。ニュースサイト簡易するとか、画像圧縮するとか、何かしらデータ通信量減らす工夫して頂けると助かります。    
  アプリの安定感に加えて取り込まれるニュースデータが秀逸    
  ニュース本体多目にしてほしい。格安simでは、ニュースのリンク先ができないため、コメントしか読めないことが多い。スマニューみたいにテキストだけでできるとよい。 また、プレミアム会員でなくても会員限定で読める記事pickできるようにしてほしい。いずれ会員になってから読むかもしれないため。    
  プレミアム会員となると読める部分が読みたかったのですが月1500円は日常不可欠なものという金額で今は払えない。。ターゲットは初めから業界の方なんだなあという印象です。それだけに内容は面白そうです。価格が下がるとレベルが下がるんですかね。色々と考えさせられるアプリ。    
  画面上でコメント枠広く取りすぎ。 コメント閲覧重視のアプリとはいえ、寝言みたいな質の低いコメントも多い現状で、ニュース本より目立って見えるのは不快。「Read More」ボタンやめ、ニュース本とコメント個別にスクロールできるようにするとか、改善検討してほしい。    
  このアプリはいいので是非ダウンロードしてください！！    
  ヤフーの偏った一般の意見より読みやすくて参考になるがところどこに記事がみにくく、広告が邪魔すぎる。ヤフーニュースは毎日読んでいるが、これは毎日読もうとは思わない。トッピクの欄で写真がでなすぎて沢山記事見たいのに見れない。色々残念。    
  アプリ自体の問題ではないだろうけど、ピッカーがあからさまな自民党支持者ばかりで薄ら寒ささえ覚える。政治版のコメントは2ちゃんねるのネトウヨのコメントとなんらかわらない。  政治ニュースのセレクトも安部に致命的なダメージ与えるようなニュースは排除している様子。  自民党支持層が富裕層と、それに雇われるネトウヨ&ネトサポということがよくわかるアプリ。    
  ようやく動画の自動再生抑止する設定ができるようになったが、その後、アプリ起動時にLivePicks自動再生するようになった。執拗なまでに動画推し。NewsPicks lightアプリがほしい。 ニュース読むのに月間1GB超えさせる仕様は変。  ピッカーからかう論調時折目にするが、人の集まりはどんなものでもからかうことができる。運営は気にしなくていい。    
  自動再生がウザい。いつ音が鳴りはじめるかわからないので、アプリ立ち上げる場所に気遣わざるえない。    
  WiFi接続でも動画の自動再生やめたい。見たいものだけ選択できるようにしてほしい。    
  専門家が専門外に知ったかぶりしてコメントしてる姿見るアプリです。    
  ヤフーニューよりはマシ、有料のオリジナル記事は面白そうだが月額1,500円は気軽に払えない    
  参考になる！    
  いいね    
  アプリの出来が非常に良く、記事も面白いし独自記事もあるので満足しています。 自分的に思ったことは、 一つ目は「続き読む」押さずに記事内容体読めれるようになって欲しい。記事読むのにワンステップ必要なのとコメント見るのにも記事から一度戻る必要があるのが無駄と感じる。記事一覧から記事タップしたら「記事　コメント」と左右に２タブで分けてすると利便性が向上すると思う。 二つ目は一つになってる政治経済、社会とスポーツ政治、経済、社会、スポーツと一つずつに分けて欲しい。 一つずつに分けた方が一つのジャンルに集中できると思うし、分けることで画面に一度に出来る記事数も増えると思う。他のニュースサイトやアプリでは分かれているので。    
genre: 21
others: 
