  DMMは嫌いですが（笑）よく利用させてもらってます。 楽しいです。コレはデモですが、本元と同じデータだと思いますので書きます。 スプレッドコロコロ変えすぎじゃないですか？今は取り引き時間外ですけど、13.6銭とかさーw    
  質問なんですけど... お申し込みなどと言われますがこのアプリはシュミレーションで一切お金がかからないものですよね?    
  とてもみやすくて良かったです もう少し分かりやすい方が良いかもです    
  ときどき不具合でチャートまでたどり着かない  一度、パスワード間違えてないのにログインできなくて勝手にリセットされた    
  前の方が見易い。なぜ見にくいようにした？デモだから？前のに戻して欲しい。チャートの体がスゴく見にくいんだけど    
  バージョンアップして不具合が多く出ています。xperia xzで使用しています。 ■トレードやチャートの画面の左上の緑字から通貨ペア変えようとするとアプリが停止します。 ■約定履歴タブで決済損益がされなくなりました。 ■ポジション照会で、数量と約定レートの数字がくっついて見づらいです。 ■体として、(フォントの種類によるものかもしれませんが)字の幅がが納まりきっていない感じで、レートの数字等もがおかしなところで改行しています。    
  バージョンアップ後からログイン出来なくなりました 対応お願いします    
  昨日から一切操作受け付けなくなった    
  横置きスタイルの概算損益がマイナスの時に赤字にならない･･･    
  ログインできなくなったんだけど…    
  急にログイン出来なくなった。終了    
  突然ログインできなくなりました。    
  色々めっちゃ勉強になる    
  前のアプリのほうが使いやすかった。    
  前の方が良かった    
  とても使いやすくかっこいい    
  句ない    
  DMMデモトレードと、DMMバーチャル。 なぜ2つあるんですか？ どっちかニセモノなんですか？  バーチャル今やってますが、買いづらいのと、チャート見づらいです。 4分割チャートは良いと思いますが。  なぜ2つあるのか教えて下さい。    
  評価低かったけど、そこまででもなかった。 機能が集約されていて使いやすい。練習にはいいと思います。    
 不具合？ 通信エラーが多すぎる    
  私は長い年月やずや利用して居る❗本当にスマホ📲にポイントは付きます？私は本当に何も知らないからねぇ❗皆さまその事教えて下さいませんかねぇ❗    
  おいっ‼バージョンアップ後ログイン出来ないとか、不具合多すぎ(怒)何やっとんの？あと見づらい(怒)２度と使わんわボケ‼(怒)    
  カードについてはなかなか取れない。    
  使えなかった    
  別に    
  詐欺    
