  自動的に録音してくれるのがすごく便利。トラブルのためにインストールしたけど、このまま入れっぱなしにしようと思う。    
  私のスマホでは問題なく機能しています。相性がいいかな?    
  ワイモバイルx1では相手の声が録音されません。    
  突然、録音できなくなった    
  相手方の音声がもう少し明瞭ならばなお、良い。    
  メモしなくてもエエから便利！    
  録音されないときがあります    
  録音機能はく問題ないが、データの登録名に問題あり？されている名前と内容が違うことがあるので大切な会話消してしまいました 毎回、内容確認してから消すことオススメします    
  無料版でも有料と同じ程度のクオリティでLINEなどのアプリ通した通話は録音できないが普通の通話であれば如何なる場合でも録音することができる。取引先との電話や大事な人との通話残せるのでとても便利    
  録音 できなくなったので、有料払ったけど、ダメ。再インストールしても ダメ。問合せしたら、英語で返事が来るみたいだし、    
  ずっとずっと使っていたら何とか音声が入ってないし再生も出来ないよ、有料買ったのに無駄遣いしてしまった    
  繰り返し再生出来るのが最高    
  最高    
  音質も良く、他の似たアプリより良いと思う  使っていたら最近、相手の声だけく録音されていない。 なぜだろう 端末はHUAWEI　P9LITE  設定マイク、音質高にしたら音量は小さいけど、解る様になった。もう少し音量が大きければ5つ星なんだけど。    
  録音されなくなった。件数はある。なぜだろう？    
  今のところ問題なく使えてます。今までで使った他のアプリと比べて一番使えます。    
  音質もいい、簡単に録音してくれて、助かる    
  とても良いアプリだと思います。 ただ一つ改善して欲しいのは一覧画面で電話帳登録者以外、誰からの電話かわからないのでメモ帳内容も一覧画面にしてもらいたい。    
  今まで多くのアプリ試してきたけど、どれもまともに録音できなかったり、音声が聞き取れなかったりでした。このアプリは、今のところ完璧です。    
  録音された音が音量最大にしても小さくて聞こえない    
  it records, but cannot listen the voice of the other person on the phone.    
  今のところ良い感じ    
  今までさまざまな通話録音アプリためしてきたが、最初良くてもいずれダメになってしまった。このアプリ入れてまだ数カ月なので先のことは不明だが、現在のところは着信の際の頭切れも最小で、優秀なアプリだと思う。    
  以前に使っていたものは途中で録音が途切れていたりしましたがこのアプリは最後まできっちり録音出来ているし、使いやすくて良いです。    
  以前のアプリは機種変したとたん動作がおかしくなった。 このアプリはとても使い易く、動作も良好！    
  10回ほど使っていますが 今のところ不具合はありません。    
  課金方法がわからないので、callXの方購入しました。    
  相互の声もきれいに聞こえるしブルートゥスでもノイズないのでとても良い    
  録音中にスピーカーモードにしないと相手の音声が聞き取れないのが残念    
  録音できていないことが多い    
  色々試しましたが、このアプリが一番音質良く、相手の声もしっかり録音出来るので満足です。    
  何もしなくても、録音しておいてくれるから、あとから録音しておくんだったと後悔しなくて済む点がとても良い。    
  まだ使い始めたばかりですが、以前使用していたアプリより断然イイです。    
  終了時の広告が悪質。    
  問題なく作動してくれてますので重宝してます。おすすめです。    
  こちらからかけた通話も録音されれば最高ですね。    
  しっかり録音できます。操作性も◎    
  LINE電話も録音できるといいが    
  これまで使用したものの中では、 最良です。    
  初談や重要な通話に約束の通話にとても役立っています    
genre: 5
others: 
