  時間帯的にどうしても見れないONE PIECEもヒルナンデスもにじいろジーンも見れない。 秋田じゃ岩手で見れない番組が多いから尚更使いたいと思ってたし、どうしても秋田に就職しなければならない事情があるからダウンロードしたんだけど、放送出来ないものの放送アラートとかシェアだけっていうのは辛い。    
  パソコンではかたまりガチだったが、fireタブレットではほとんど固まらない たぶんパソコンが古いせい。パソコンが新世代の人はパソコンでもいい。 ただ、タブレットでも時々固まる。快適に毎日楽しんでます。 特に、特別配信は嬉しいです。    
  忙しい家事と仕事の合間に観させてもらってます。好きな時間に手軽に再生できるのでいつもありがたいです❗好きな場面の再生に時間がかからないも嬉しいです。これからもよろしくお願いいたします❗    
  なかなか見る事ができない時間帯のドラマが、諦めていたいたドラマが見れてとても助かってます。パソコンだけではなくスマホでも見れる手軽さは重宝してます。    
  観たかった番組が運良く配信されてればラッキー、というくらい。過度な期待は禁物です。    
  年末だからですか。cm増えましたね。しかも同じcmばかり、さらに一本が長い。広告どころかその商品が嫌いになります。休憩時間に気楽に観られなくなりました。 外で観られたら時間有効に使えると思っていましたが、これなら録画して早送りの方がストレスもたまらずいいかもしれません。    
  好きな番組が有れば見逃しても、とりあえず見れるのヨシ。 残念な所は、まだまだ番組対応が追いついて無い。 東テレ増やして欲しい❗    
  無料で見れるのは知らなかったので、もっと早く活用すれば良かった。CMも少なめでサクサク見れるし良い。冒頭のCMはもっと減らしても良い気がするけど。    
  無料は無料サービスですが？所詮Huluの契約させるための足です。無料って言ってるが、今まで放送された番組やドラマ見るには任意ではあるがHulu契約しないと見れない。スカパーやAmazonプライムとDTVと代わらないいわば契約欲しさに勧誘するアプリに過ぎません。見逃したドラマ早めに見るだけなら便利ですが！完無料ではないので注意ですね。まぁタダより怖いものはないしタダはまず無いけど。どうしても見たいならいずれレンタルにドラマも貸し出しが出てくるから？出るまで待って借りる。経済的に安く済ますなら、GEOでレンタルして見た方が生活に優しい！高い月額払うよりましかな？まぁ個人的な意見です    
  CM見たくないからテレビ見なくなった。 広告がイヤなのでは無く、途中でバッサリ強制的に気分阻害され、しかも無駄に長い。そしてしつこい。 営利企業で広告収入が必要なのは理解出来ます。が、明らかに今の時代には合っていないと思います。 時間の無い中で見たいモノ集中して見たい人には向いていないアプリかと思われます。 機能的には不満は無いだけに惜しい(｡-ω-)    
  評価低くて申し訳ありません。 観たい番組がく配信されていないので、ダウンロードした意味が皆無でした。    
  CMが長い！始めにCM3本連続で観させられた後、オープニング飛ばしたらまた強引にCM3本！飛ばした時に途中でCM放り込むのは止めてください。一瞬番組がキャンセルになったのかと思いました。かなりイライラします。    
  不具合 再発生  マイリストに登録していない番組がリストにあり、あえて登録そして削除してもリストから消えない❗  強制ですか⁉    
  見逃した番組や、時間がなくて後回しにした番組もこのアプリでチェックできるので、とても便利です。ときどき対象外のものがあったり、期限切れもあり、そういうときは残念ですが、これからより便利になることに期待しています。    
  観たい番組が無料放送に入っていないことが多々ある。時々固まってしまう。    
  CMゾーンでポーズすると再開はゾーンの最初に飛ばされる。CMは無料再生の対価だから良いけど同じ物何回も見せようとするのはあからさまだね    
  PR飛ばせないのが少し不満ですが、見逃したバラエティーなどみれて、とても重宝してます。    
  見逃したドラマみられるのはかなり助かります。可能なら、もっと番組増やしてほしいのと、更に画質レート落とせるとサクサクになるのかな？    
  TV録画が出来ておらず最終回見逃すところでしたが助かりました。 動画もスムーズに見られるので今後も使わせてもらいます。    
  お金のかかるアプリではなくてとっても楽です♪見忘れてしまったドラマやバラエティー番組無料で何回でも見れて嬉しいです(*^^*)    
  見られる番組が少ないけど再放送のドラマ配信してくれたので楽しめる。欲言えば番組増やしてほしい    
  月9は有料なのが辛い！けどそのほかの見逃し配信はすごく助かるしスキップもあるから嬉しい！    
  見逃した番組見られて助かる。途中で配信が途切れるのが気になる！ ★1つ減。    
  見逃してしまったドラマが見れて得した気分です。 CMはちょっとビックリするけどそこまで気になりません。    
  再生まで時間がかかる。。。 まあまあかな。 でもGyaoよりかはマシ。 最後まで観られるからね！    
  無い番組があるのが残念ですが、私の好きな番組見逃したとき重宝してるなで助かってます。もっと番組増えるの期待してますね    
  残念です。 最近ﾛｸﾞｲﾝすら出来なくなってく観れなくなりました。毎日使わせて貰ってたのに残念ですがｱﾝｽﾄさせて貰いました。    
  番組の宣伝が多い。それ以外は最高です。    
  見ることが出来ないと思っていた番組が、見られました。ありがとう御座いました。    
  見逃し番組期間中、いつでも観れるので便利です。スポーツバラエティーなども観れたら尚良いです。    
  見逃した番組観られるのはとても良い。5分に一回ぐらいのCM に飽きました。    
  最高です！コンテンツももっと充実すること期待します！番組購入とかあってもいいかもですね！firetv期待してます！    
  見逃しってよりもＴＶみなくってもいいかなって。 TVerがあるから、時間に囚われることなく外に行けます(﹡ˆ﹀ˆ﹡)    
  CMばかり連続で流れて本編にたどり着かない。操作性はいいのに残念。    
  見逃した番組や見たかった番組が見れることには感謝しているが、広告の入れ方が姑息かつ下劣で、商品に対して逆効果になっている。    
  見逃し番組観れてとても良いです。欲言えば録画機能の追加と番組数更に増やして貰えば最高です。    
  番組見逃してもこのアプリで見れるので時間有効に使えます    
  見たかったけど、見れなかった。見れない予定も録画予約の必要はなくなります。    
  見逃した番組無料で視られるのはうれしいです。CMがあっても然気になりません。    
  タイムリーで見る事が出来ない事が多々ありとても、重宝しています。 スマホで視れて最高❗    
