  広告だけが嫌 その他は星4    
  もう少しタイヤが滑りにくくしてください    
  言わせてもらっていいですか？これ、めっちゃ楽しいですよなぜならハンドル操作がある！それに、車が右左にまがるときに、きっこきっこ言ってホントに車運転しているみたいどす！    
  課金してメールにも画面にも購入が完了しましたってでているのに実際ゲームには反映されていない、最低最悪なゲーム    
  イエローゾーンが多い。公園とか言うけど、然公園の駐車場にもなっていない。 曲線、橋、信号、ショッピングモール、駐車場は走行の達人3か4には設置して欲しいなあ。これがあったら⭐5    
  基本動作は問題なしですが、 いきなり前も後ろも横もイエローゾーンになるので意味がわかりません。    
  途中　車運動してたら。　きゅうにブレーキ聞かなくなった　怖い。    
  ピラニアさん僕 youtube 好きですレビューもう知ってびっくりしました    
  面白いのでぜひやって見て下さい‼    
  マジで飽きない超楽しいい    
  動きは、なめらかだけどなめらかすぎてやりにくいときがあった    
  曲がるの難しい！（｀へ´メ）    
  結構面白いです。    
  最高にグレートなアプリだぜ    
  暇潰しにちょうどよい    
  神ゲー    
  操作しやすい    
  とても面白いから    
  超楽しい    
  楽しい！    
  楽しい最高    
  まあまあ    
  なかなか    
  楽し    
  おもしろい    
 最高だ！ そ、そのアプリ図ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーと前に、見つかって、今もずーーと最高です。僕でも激しくドリフトもできました。みんなもできます？でもハンドルもちゃんとついて、ウインカーもちゃんと、あるから、シフトレバーもあるし、ハンドルの真ん中にクラクションもならせられて。ドアミラーもあるし、アクセルべだるもブレーキべダルもあるよ。    
  ハマる。神！みんな入れないと後悔するぐらい！こんなゲームに早く会いたかった！    
  とても面白いんですが 今まで運転手目線だったのが メーターも出てこなくなって上から？体目線になってしまいました 直せないんでしょうか、、    
 ハマった！ どうせレビューで強制星5されたんでしょって思っていたけどふつーに面白かった(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ最高です！    
  すごくおもしろくていいと思うんですけど私的にはフリー走行モードがあったらもっといいとおもいます。事故とかしても続けられるモードよろしくお願いします。今後期待しています。    
 やば過ぎる もう、僕2年してますけどまだ飽きない。クオリティー高すぎ    
 めちゃくちゃ面白い👍😁 本当に運転しているみたいでめちゃくちゃ面白い。乗用車の他にもトラックが運転が出来るから超面白い👍最後に、もうインストールして1年がたつけど飽きない☺    
  最悪😞⤵⤵アプリ開けなくなった。面白かったのに。。。改善して    
 走行の達人 ドライブ気分で楽しいです。パーキングモードや、スピードモードが楽しいので、みなさんもぜひやってみてください！おもしろいですよ！    
  このゲームは少し古い気がしますが楽しいですしかしハンドルがたまに効かなくなったりして壁にぶつかりますどうにかしてください以上    
 方向音痴😡💀💢💥💩⚠🆘☔⚡ ハンドル右に回しているのに左に行くし、、ハンドル回してないなのに右に行ったり左に行ったりで！しかも広告多すぎなんですけど！    
 ハマるあと自分の欲 ものすごくバグが一つもないのでとても楽しい、もう一つドライブとかあったらさらに楽しいですよろしくお願いします    
  いきなりハンドルが切れなくなって、事故ることが多いので、修正お願いします    
 ちょう面白い 本当に乗ってるような感じがします！ちょう楽しいです！    
 3年振りの再インスト！ オンラインなっててびっくりした(*´Д`*)ドリフト縦列の習得目指して事故りまくってます♪    
genre: 44
others: 
