 フリック速度遅い 反応が鈍いのかフリック入力がく素早くできない。それさえクリアすれば完璧なのに、これでは使えないため残念ながらアインストール。これ打つのも初心者並に時間かかりました。あと漢字の変換がまだまだですね。シメジに戻ります    
 純正に戻しました 変換がしょぼすぎる。デザインはカッコイイけど、ここまで変換候補が出てこないと使いものにならない。日本語の変換機能アップすればすごいいいキーボードだと思います。    
 変換と感度わるすぎ これだけレビュー書かれてても改善されないとは。変換不便すぎです。?/+ｷｰとか、記号系も出しづらい。今打ってて、+は?/+ｷｰ内に無いことも分かりました。変換するときに範囲変えられるだけでもかなり便利になるのになあ。アイフォンのように言語切り替えられるのはいいところ。また、トグルの反応は普通なので日本語ユーザー以外には特に不便ないでしょうが、フリックが打ちづらいなんてんもんじゃない。弾くように素早く入力したいのに、グッと引っ張らなきゃ反応しない。本当にはやく改善してください。    
  反応が遅いし、変換がなにもなくてやばい。でも絵字可愛い！    
 More suggestions Would you add 「」,〈〉,《》,【】,〔〕and 『』to the keyboard? Sometimes it often use in Japanese and I think it'll be better if you add it in your keyboard. I'll rate 5 stars if you guys update and add those above in!    
 最近 パスワード入力時、英語キーボードにならない。→やっと直った？かもしれない。    
 良い。 でもたまに不具合がありますね。反応が鈍いというか。    
  動きが遅いのと、予測変換が少ないので。。星3つでo(&gt;_&lt;)o    
  ローマ字打ちで小さい、っ、が打てない    
 うーん 有名どころの中で群抜いて質が低い。収録する熟語見直して欲しい。    
  This app can't function and I can't type in Japanese after you made update.  Fix this ASAP.    
 なかなか上手く変換しにくい。 デザインは気に入ってるけど、イマイチ。    
  I cannot use Japanese.  Please help me.    
 なぜか使ってないのに微妙に電池喰う 電池は大事    
 西新は にしじん、で出ない。    
  すごいい    
 Shin O'Hara LGスマホでGoogleピンイン使ってるけど、入力の途中中国語から日本語に切り替えられるけど、日本語から中国語に切り替え出来ず、超不便。Goキーボードは入力の途中切り替えが簡単で非常にいいけど、日本語の変換は最悪。普通なら出てくる人名など、く出てこない。しかも、ユーザー辞書に単語登録する機能も付いていないからくお手上げ。残念ながら、日本語が母国語の人にはレベル低すぎ。改善できないのかな？変換の用例が貧困なんだから、単語登録する機能だけでもつけてほしいね！    
  日本語入力中に矢印キーで節区切って変換することが出来ない。是非改善してほしいです。    
  変換キー作って下さい。有料のも買ったけど変換キーがないと使いにくいです。    
 辞書が弱い 変換精度以前の問題と言うレベル｡見た目はかっこいいんだけどね。    
 バグ発生 日本語で字打つときなぜか[ い]入力するとフリーズし、前の画面へ戻る、例えばいっしょとかいいよって打ちたいとき部固まる。一回アンストールし、再度インストールしたが、直らなかった。できればすぐにでも直して欲しいです。他は問題ないので。    
 フリック入力が… 言語の切り替えは今まで試した中で一番しやすいです。特に日本語フリック⇄外国語キーボードが素晴らしい。 ただ、フリックの感度が使い物にならないほど悪くて、本当に使いにくい。 この点が改善されたら☆5なんですが。 さしあたっては他の使いながらアップデート待ちます。    
 OPTIMUS G LGL21 昨日まで最高に使えてたんですが、日本語入力がフリックになり、戻りません。あら なんか押しちゃった？パソコンみたいにアルファベットのキーボードで日本語利用していた状態に戻したいのですが、誰かわかるかたいませんか？    
 下の方へ 下の方。 キーボードレイアウトについて キーボード上部の言語（英語とか日本語とかかいてあるボタン） 押して。 日本語選択したあと，再度言語部分（日本語とされているところ）おして Switch La Youts選択すると切り替わり増すよ。    
 Galaxy S で使用 辞書の登録が出来ないのが、かなり不便です。あと、矢印の設定しても左右のボタンの反応がありません。至急改善お願いします。    
 残念。 可愛くカスタマイズできて使いたいけど、日本語変換の候補が少ないのと、記号とか使ったもの記憶してくれないので、改善されたら使いたいです。あと、フリックの方向キーボードにしてくれると、分かりにくいです。 これひとつで韓国語も入力できるので、ぜひ使いたいので、どうか改善お願い致します。    
 今後のバージョンアップに期待 このGOキーボードは日本語IME。これだけ入れてもキーボードは出てこない。キーボードは「GO 入力 」(英語名 GO Keyboard、ややこしい) が必要。変換確定後、次の一字目入れないと次の単語予測してくれないのがNG。ユーザー辞書に自分で単語登録できないのもNG。    
 もう少し漢字に強くなって 漢字の変換が弱い。そして、アルファベットの配列が縦画面だと共通でない。    
 こまかい設定ができて使いやすい！！ レイアウトかなり細かく設定できるところがいい！ただ、日本語フリック入力の！と？のが逆じゃないでしょうか。    
 切替が早くなりました！ 最近のアップデートから言語の切りかがすごく早くなりました！ありがとうございます。  でも、前回のアップデートで電力消費が増えたのはそのまま。早くなおると嬉しいです。    
 いいけど 字が打ちづらいです。 滑らかすぎて い と打ったのが、あ になったりします。 しっかり打たないとダメなのが面倒です。 Simejiに対応してくれたら嬉しいです。    
 戻りました 変換できない問題はGO SMS Proのアプデで解決しました。これからも宜しく願い致します。    
 日本語なくなった？！ 中国語と日本語が簡単に切り替えられて重宝してたのですが、日本語入力が見当たらなくなりました。もしなくなったなら残念。。。    
  評価の低いレビュー信じず、実際に使ってみないと分からないので使ってみた結果、本当に変換が使い物にならず、フリックの感度が悪かった。ゆっくり入力する人には問題無いかもです。    
 他の方も言っているように。。。 フリック入力が。。。ポップアップが反応してくれる時間最短にしても入力し辛いので、いっそのことトグル入力でやってます、でも言語間の変換はとても便利だし、SNSアプリ使ってポストするときにプリインストールされてるキーボードだと入力画面がキーボードで隠れてしまい、自分が入力した内容が見れないという欠点があってずっとイライラしてたのですが、これ使うとちゃんと打ちながら見れるので安心感もあるし編集もしやすい、フリック入力がちょっと残念ではあるけど、ストレス解消してくれたので☆5つっす！    
 変換の区切りと絵字 スキン(背景)も簡単に好きな画像使えるし気に入ってますが、変換の区切りが変えられないのと絵字が出せないのが残念。    
 マッシュルーム 上下キーが付いている数少ないキーボードなのでかなり使い易いです なのでマッシュルームが使える様になるとサイコーですのでアップデート宜しく御願いします    
 待ってました！ iPhoneのようにキーボード上で言語が切り替えれるアプリで本当に待ちに待ったアプリなのですが、、 フリック入力の感度がイライラするぐらい悪いです。 どうか改善お願いします!!!!!    
 変換の区切り 変換途中で、語句の区切り修正するのに、左右の移動は必須。 設定で画面下にカーソルさせてみたが、変換途中は機能せず。    
 困りました ハングルの音声入力が突然出来なくなりました。今まで使用していたのに何か設定変えてしまったのか、ググってもわかりません。    
genre: 29
others: 
