  割とメジャーな漫画も多く、待てば無料なのが嬉しいですね（公開期限もありますが）。 １日無料分の広告ですが、時々右上（左上）の×印がタップ出来ません。 また、漫画もエラーが出たり、なかなか読み込み出来ずに時間がかかる事も。そのあたりは改善してほしいかな？  それら差し引いても、無料だし有り難いアプリだと思っています。    
  無課金でも凄く時には笑い話時には感動などあり楽しく見させていただいています。 欲言ってしまうと巻完無料のマンガが数話あるとうれしいな〜と思いました欲の塊みたいでごめんなさい    
  ずっと読み込み中でバックボタンで戻ったらコイン取られてしかも読んだ事になってる。また同じの読もうとするとコイン取られる。 なにこれ。 検索もカテゴリーでしか検索出来ない 漫画の読み込みが危なっかしいと思ってたところでこれなんで他の人も気付けてください。 私はアンインストールしますけどね    
  ページの下部が広告で隠れてちゃんと読めない。広告は仕方ないとしてももう少しどうにか出来ませんかね？アップにしても丁寧に隠して来るとか悪意あるで、ほんま❕❕    
  待つだけでほんとに読めるし、30秒程度のCM見るだけでも1話読めるのはありがたい。ただ、一度見終わったものはもう一度メダル消費しなきゃなのでそこは残念です    
  トップページに読んだ漫画の履歴してほしい。続きから読もうと思ったらいちいち検索画面にいかなければならず、非常に面倒。    
  再度のアップデートで「ＣＭみて無料で読む」選択するとアプリが強制終了するようになりました。コンテンツが揃っているだけに残念ですがフリーコインで当面は読ませて頂きますね。  「CM見て無料で読む」がアップデート後に使えなくなっちゃいました。ＣＭはされるのにタイトルに戻っちゃうのは仕様変更でしょうか？    
  絵もきれいだし、読みたくなる漫画もいっぱいあるし。 ９時と２１時でフリーメダルが貰えるけど一気読みする人は歯がゆいかも。    
  CM見てからもう1話見れるってやつで、CM終わったあと永遠に✖ボタンが押せない。これはわたしの操作のせいなのでしょうか    
  ブラッディマンデイは本当に続きが読みたかったマンガでそれがちょっと待つだけで無料で読めて、他にも読んでみたいマンガが沢山あっていいアプリだなって思う    
  CM見て無料で読む、でCM見たあと、真っ白な画面になってフリーズする。 backボタン押すと戻るが漫画が読めない。 CM見ただけになる。    
  部無料で一気に読めるわけじゃないけど、１日二回コイン補充されるし、動画見ればまた読めるし、比較的ストレスなく読ませてもらってます。    
  本当に無料で読める。これで句言うのはおかしい。    
  ぶっ通しで読みたいときはモヤモヤする。それと配信停止になるマンガもあるようなので中途半端になるかも。    
  CMは別にいいんですが閉じるボタン押しても反応せずCM先に繋がってしまいます。    
  昔はコインなんてあったっけ？    
  広告見てコイン60貯めたのに１話見ただけで部無くなった... どーいうことだ せっかく貯めたのに...    
  有名なマンガが多いと思いますり無料で、読めてありがたいです。    
  今だけ話無料って嘘やんか 広告詐欺    
  面白い漫画が少ししかないのと、読みにくいよ。    
  タイトル見付けにくかったり、無料で読めない漫画と読める漫画の区別が、最初は分からなかったですが、沢山読めるので、嬉しいです。    
  毎回広告が出るのはうっとおしいけど、無料マンガ一日一巻以上のペースで読めるのはありがたい。    
  懐かしいものが多数あり満足してます😁    
  拡大できるようになった！ 最近は動作も安定してきて良い。 広告も長くなくて良い。 本当に良いアプリになったなぁ    
  読んでいるマンガが分かりにくい。コインが貯まると纏めて読めるのは良い。    
  何故か鬼畜島だけ見れなくなった でも他はいい    
  大好きなものが読めていい    
  広告が無い時があるならする数減らすとかしてほしいです。    
  無料で読めるのがいい！ボリュームが少ないのが難点か    
  無料で1日10話以上読めて、とても満足しています！    
  いろんなマンガ読むことができて面白い‼    
  ほぼ毎日使わせてもらってます。    
  楽しく読ませてもらってます    
  広告がほんとウザイ。    
  タダでこれだけ読めるのは凄い！    
  待つだけというのが本当に嬉しいしオキテネムルまじで面白いっす    
  回復のバランスがいいです。    
  最低なパターン 広告で釣っておいてその作品がない    
  暇つぶしには最高です。    
  メダル制が鬱陶しい    
genre: 6
others: 
