  カードイベントはいいけど、2時間無制限炎のプレゼントって、2時間ずっとやっていられます？？ 今までで一番長い時間の報酬だけど、途中で止められるようにしてくれませんかね？ そして、かなりの運試し。 モンスターは当たらない数段上までいくし、バブルの色は近くにない色出るし、アイテム使えと言わんばかり。 何十回で1回クリア。クリア率何パーセントですか？ それなのにクリア報酬のイベントとか、なかなか部の報酬もらえません。 プレゼントも、1日きったらラインバブルのように時分秒記にして欲しい。    
  だんだん難しくなってるのは、ゲーム界だと思うが、嫌がらせ？って思うのは、欲しい色のバブルがでない❗プラスで増えるステージ！待てどまでと来なくラスト10個の時、てが同じ色だった！    
  難しくなるにつれて、課金しないとクリア出来ないような感じらしく、配球も偏りがひどい。ほしいバブルは来なくて、くクリア出来ない。クリア出来ないから課金させようと裏で操作してるとしか思えない。そんなゲームだとやる気は起きないよなぁ。なん十回も挑戦してもクリア出来ないゲームなら、やめて他のゲームした方がましだと思うわ。ガチャもく出来ません。    
  いらない色出さないで！例えばだが、ミッションバブルの色が青、緑、白とかしかないという場合に、黄色とか、赤出さないで！みんなも言ってるけど、マジでそうです！  ここしたら、集まるかも！というときにいらない色出さないで！ 開発者もこうやってしないと、簡単にクリアできないからわざと、してると思いますが、あまりにも難しすぎます！ lineは、まぁ、もともとゲーム会社じゃないし、ク○ゲーになってもしゃあないか    
  ゲームは良いですが、663から出てくるフーセンが色覚異常のある私には茶色風船と赤風船の区別がつかず 出来ません。顔変えるとかなんとか出来ませんか？スマホゲームには色覚異常者に出来ないものが多くて嫌になります    
  800越えでも無課金です。 知り合い同士、 炎送りあえるのは良いが、 シークレットモードの炎に換えれるようにして欲しい。 普通のステージ飽きました。 コラボイベント等がない限り飽きすぎてやらない。 イベントももっと頻繁にない限りアンインストールしてしまいそう。    
  ちょっとちょっと！アルファベットイベント、然画面に出てこないのに、残り時間がどんどん減ってるよ！！ゲームはかわいいです。ハマってます。でも、炎おねだりする際のメッセージが恥ずかしい。「炎が足りないよ！送ってくれるよね！」ではなく「送ってください」にしてください。ホントに恥ずかしい…(;ﾟ∇ﾟ)    
  なかなかクリアーできない 課金オーラがやばい。プレゼントもショボいのでルビーとか炎とかとか ゴールドからクリスタルとるのにそれなりのほうしゅうもほしい。  会社側の ミスが多すぎてイラつく。    
  アイテム使わないとバブルの道筋が分かんないっていうのは正直きつい。凄くイライラする。何が面白いのかわからん    
  プレミアムキャラ使って、ボスの体力が、最初からナンパーが100セントの確立で減るはずなのに、 ボスバトル中の攻撃玉の頻度がなく、攻撃回数が異常に早く、10秒でこちらが死亡！！ボスの体力が、なぜか100パー(笑)ありえます？ スクショ貼りたいくらいですね。 ラインが入ってコンテニューして、また戻ったら、ライフは減るわ、最初からだわ、なんかね、悪意感じます。 冒頭は、バグでしょうが、たかがgameなんで、メンテナンス対応に期待するしかないっすね！ たのしいのに、バグ、多いので☆１です。最近は課金させようと、必死かんがパナイ    
  なにこれ？画面に黄色しかないのに茶色と赤しか出てこないんだけど。 運営仕組んでるの？ ちゃんとした色のバブル出してください    
  進むにつれて難しくなる。  課金しないとクリアできないようなものばかり。ほしい色がでない!    
  イベントが多く、毎回楽しい🎵  ただ、「友達に炎あげる」というミッションやめてほしい。 親しい友達にこのゲームしてる人いなくて困ります。    
  カードめくろう！のボス、然クリアできない。嫌がらせみたいな攻撃やめてほしい。あと一枚でクリアなのに！！ 通常のボスも強さがおかしい。 やる気失せる    
  課金せずに頑張ってます 欲しい色のバブルがなかなか出ませんね。土日に炎のプレゼントがあるので嬉しいです    
  ゲーム途中でフリーズして強制終了する… 使用したニンジン・アイテムはしっかり消えている… 勝手に強制終了するなら使用したニンジン・アイテムは戻して!! ミッションクリアしててもカウントされていないからクリアにもならない…    
  いや、いいと思います。楽しいです。私の携帯の関係かもしれませんが、ロード時間？が長いです。用量が多いのは分かりますがもう少し短くなればなぁと思います……    
  うん。ふつーにいいんじゃない？ ほかのLINEゲームはライフ5までしか貯められないけどこれはたくさん貯めれるしいいと思う    
  何度も起動してるのに読み込み画面ですぐスタート画面に戻りますか？って出ます。何とかして下さい！早くやりたいです！早く治してください！！困ります！！！！！！    
  アルファベットのイベントは、なかなか揃わない。 最後の１つになるとそのアルファベットが出てこない。 課金無しでしてるのに、、課金しなきゃイベントも上位になれないのかな。    
  クリアさせないようにと配球の偏りがひどいですね。アイテム使うと顕著になります。嫌がらせするプログラミングの技術力には脱帽です。    
  まずは運ゲーです😖爽快感はないです。フレンドもやら無くなって、てか、今回のｲﾍﾞも参加人数すら達成してないんでは無いのですか？最近やる気ないです    
  シークレットは出来るけど通常のは画面が暗いままで出来なくなった。 リソースチェックしてもなおらない。    
  だんだんクリアするのが難しいです。後一歩の時にく違うバブルが出るのがイラッと来ます。 まぁ、暇潰しには良いです。    
  二時間、炎プレゼント受け取ろうとしたら、すでに受け取ってますとでて、しまいにはプレゼントBOXから消えていた！最悪！    
  久しぶりにプレイしたけど他のゲームと比べて物凄く重かった｡ しかも手に持っているハズの投げる玉？と、始めに設置されてる玉？が(出て来てるんだろうけど)見えずボス戦で何も出来ずに5秒くらいでゲームオーバー｡スマホ再起動しても同じ現象｡    
  レベルがアップする度に課金要求が頻繁。購入しなければなかなかクリアが困難なレベルもありそう～😆    
  パズルものとしてはオーソドックスな作りで安心して遊べます。 ただチャージまでの待ち時間が非常に長いのが気になるところ    
  炎２時間は多すぎ。いらなかった。    
  最初は本人の技術でなんとかなるゲームだが、途中から運、もしくは課金でしかクリアできないようになっている悪質なゲームです。 ここのサクラの評価信用せずに「もしやろう」と思っても200ステージ位でアンインストールする事お勧めします。    
  ネガティブなレビュー書くと反映されないよね、ここって。    
  ミッションクリアでスタンプ貰えるって(*´-`) 連続ログインで貰えるとか　ミッションあるうちの3ｹクリアとか　進むに連れてクリア率下がるし　やる気失せちゃってます(*´-`)    
  結局、課金させるゲームです！課金しないと絶対にクリア出来ない仕様です！結局、金かい！    
  まだ、始めたばかりでわからないこと多いですが、今のところ楽しめています。    
  (大)経験値のアイテムが使えなくなった‼ 撒き餌ですか？何回、受け取るにしても、画面が落ちるんですが、アンインストールして、再度、インストールしても駄目！    
  課金しないとクリア出来ねーんだったら先に公しとけよ❗もっと遊べる用に開発しろ。バーカ❗    
  最近のシークレットモードと大運動会の上位は、中国人による『悪質不正行為続出』---。まあ1位は取れないね。普通にプレイ出来ない物かね？    
  難しいステージになってくると、最後の方は特定の色のバブルがこないとクリアできない設定になっていますね。レビューでバラされるのに、こんなお粗末な設定いつまで続ける気でしょうか？？    
  難しすぎる！アイテムの値段ももう少し安くして    
  コニーが、いつ無事に、ブラウンに会えるのかな？と思っています。    
genre: 43
others: 
