  初心者ですが両親の認知症で一緒に出来るように覚えたくてやってます。役とか然解らないので早く覚えて両親とやりたいです。    
  まだ最初の一回目だけど、意外と勝てた。テンパイしてるのに、流れた後に何故かしらノーテン扱いになってるのが不思議。    
  CPUが単純な思考ルーチンではないみたい。結構考えさせられるから楽しいかも？でも、タコ打ちが多いかな？    
  初心者だけど楽しく遊べる。 だけど、広告がしょっちゅう出るのがうっとうしい。    
  テンパイしててもノーテンになるバグあり    
  ほかのマージャンゲームもやっていますが一番見易いしプレーしててもクセがなく打てるのでよいのではないでしょうか。    
  ヘルプでルールいつでも確認できるのが心強い    
  ゲーム中の広告がウザイ    
  少し見にくいかな    
  画質が綺麗でやりやすいが、毎局必ず出てくる広告だけは鬱陶しかった    
  初心者には良いけど、CPUの牌のすてが遅いのが難点です    
  広告がなければ・・・悔やまれます。    
  勝て過ぎるような。。 面白いけど。    
  初心者でも勝ちやすいと思います。暇潰しに丁度良く楽しめました。    
  初心者ですが、説明がとてもわかりやすく、楽しめています。    
  分かりやすい    
  勝った！    
  簡単操作で楽しめます    
  CMが多い。    
  もうちょっとサクサク感があるといいなぁ～😅    
  期待外れ。    
  もっと設定が細かくできれば…    
  時間のある時楽しんでます。    
  CM がうるさい    
  無料アプリにしては良い。    
  役一覧があるのがいい    
  初心者も楽しめる❗️    
  わかりやすい！    
  気軽に遊べてよい。    
  初心者でも、楽しめます。    
  あると思います    
  簡単で扱いやすい    
  なかなか面白かった    
  ボチボチ    
  簡単で楽しい☺    
  シンプルです🎵    
  良いです。    
  ちょたのし    
  よいです    
  いいね    
genre: 37
others: 
