  無料版でもステージが作れるようにして欲しい    
  いい感じに難しくておもしろい結構な良ゲー。音楽ともあっていてその音楽も結構好み。有料版と違って広告とかも出るけどそれふまえてもまぁ、別にって感じかな。広告がウザイ、消せ、とかっていう人は有料版買ったらいいと思う。    
  画面タッチするだけのシンプルな操作のリズムゲーム！シンプルだからこそ面白く飽きないと思う！そしてリズムとジャンプのタイミングがあっててアクションゲーム要素よりもリズムゲーム要素の方が多いとも思う    
  トロールてつろう それな    
  普通に面白い    
  ハマる    
  最高    
  最高    
  難しいとか言ってるけど何回もしてたら指が勝手に動いてくれるから簡単で気軽にできる。有料版と比べると機能減ってるけど楽しめる。課金なしで無料のゲームは広告ないのほとんどないので我慢して。広告嫌なら有料の本編買って。 あと、もともとPCであったやつスマホ版にしたんだから重いのは仕方ない。妥協しよう。    
 面白い けっこう難しいけど面白いです。ただ、最近カクつくことが増えたのが残念です…    
  難しくないし音楽もいいから楽しい 広告なんて一回閉じれば消えるし そんなに広告無いよ    
  ゲーム自体は良ゲー。 でも音楽ととぶタイミングがずれていて、音楽に惑わされている気がしてやだ。 おとずれ無かったらいいのに    
  音楽がとても良くてめっちゃ好き あんまり難しくもなくとても楽しい 暇の時にぴったしだし暇じゃなくてもとてもはまる 画質も良く最高です ただちょっとだけ瞬間移動のバグが発生するからそこだけなおしてほしい 一つだけいうと瞬間移動のバグがあるのでそこなおしてください    
 楽しい！！ ゲームはとても楽しいです！大人でも楽しめるし、暇なら是非やってみてください！ですが広告が頻繁にでて来ます、そこがちょっと残念です(>_<)    
  楽しいです。ただ、広告が多くてやってるうちに飽きる。つまらない訳じゃないけど…    
  楽しい！！けどもっとステージ増やしてほしいです。あと自分でステージ作れる機能も追加してほしいです。    
  うわー……ムカつく！けどおもろい    
  せっかく楽しいゲームなのに、広告がウザ過ぎでとても残念…    
  無料でこんな良いゲームはなかなかないぞ(*-ω-)    
  最初のステージが特に神曲。ただどのステージも難しすぎる。    
  日本語に訳して欲しい    
  広告うざい 急に反応しなくなる    
  リズムわざとずらしてるゲーム    
  ステージ3のとこやっと65%ぐらい行ったのに広告が出て広告終わったあと見たら戻るボタンもなくて上にゲームオーバー的なこと書いてあるし結局0%からになったし・・・😭 広告消せ‼😬    
  何か言うとすれば、早く新しいステージ解放してほしい その他は完璧    
  広告多すぎ！イライラする!!!!!    
  まあ暇な時にやれるからいいですね 音楽もいいし🎶    
  音楽もよくリズム感が溢れてていて楽しい！ 操作も難しくないし気軽に遊べる♪    
  曲がめっちゃいいし、リズムにのれて最高ー ちょっと日本語対応したらより良いかな    
  面白い簡単でも難しくもなくちょうどいいゲームバランス    
  難しいけど、楽しいです。 回数重ねる事に、なれてきて、指が勝手に動くようになります。    
  タップだけでいいから、どこでも遊べる。難しいけど    
  重い！その一言に尽きる。    
  音がめっちゃ良くて操作が簡単だから最高に面白いから是非やってみてください。    
  なんか、押してるのに反応しないときある、、、それで死ぬのは辛い、、、    
  音楽がいいし、慣れたら簡単にできますよ。オーッホッホッホッ    
  このゲーム最高チョー楽しい    
  なんか、開かなくなったみたいですけど、教えてもらえません (゜-゜)(。_。)(゜-゜)(。_。)    
  楽しいけど操作しにくい    
  ただ、少し重くなった？    
