  今まで色々家計簿アプリ使いましたがどれも長続きせず。結局こちらに落ち着きました。 爆速起動、超速記入って長続きには大事ですな。 シンプルですが、項目の記入工夫すれば自分の本当に欲しい比較データがパッと見られるのも良い。    
  以前、データの一括削除の要望出したものですが、年、月、週単位で削除できることに先程、気づきましたm(__)m 大変便利に使っています。 良いアプリありがとうございます。    
 開けない 大変使いやすく気に入っていますが、10月20日のアップデートした直後から、何度やっても開かなくなってしまいました。　早急に対応お願いします。　    
 良い！ 使い勝手は凄く良い。副収入などいれてもグラフで比較出来るようにして欲しいです。使った方分だけグラフ(マイナス分)で、プラス分のグラフが出ない。例)本売る⇒本代+1000 ⇒グラフにされない。 あると有難いです。    
 無料と有料 一体何が違ったんでしょうか？    
  カレンダーついてると、尚いいかな    
 シンプルで使いやすい シンプルで動作が軽いので、起動して入力、終了までがスピーディ。結果も見やすいので、小遣いの収支チェックしたいだけの自分にはとても良い。余計な機能欲張らずにシンプルにまとまってるのが一番の美点。直感的に使えます。    
 アレンジ出来るように 秀逸なアプリ。かなり使いやすい！     ☆働きなよ、の言スペース、自分で好きな言葉に編集出来るようにしてください。 ☆金額による顔字設定もフリーに、無記や、自分の好きな顔字や言にアレンジできるようにしてください。  かなり優秀なストレスの少ないアプリです。どうか改善の程宜しくお願いします‼    
 私的には星★★★★★★★★★★っ個！ とてもｼﾝﾌﾟﾙで使いやすく 可愛い顔字は､自分好みにカスタマイズ出来て言うこと無し！　皆さんが気になるという「働きなよ」も､給与日設定さえすれば出てこないので､早速 有料版アプリに変えました｡良いもの作ってくれてありがとう｡感謝！(｀・ω ・´ )ｷﾘｯ!!　ｺﾒﾝﾄやﾘｸｴｽﾄに応えるのは大変だと思いますが・・これからも 良いもの作って下さい。暖かくなってきましたが､お体大切に ご自愛されて下さい    
 これなら続きそう 一日の終わりにレシート見ながら打ち込むだけで良いのでgood                       ただ無料版から有料版に移行ができないので払い戻ししちゃった                    なにか方法ありますか？                              追記:データの移行ができるようになっていたので有料版購入しました                      対応早い！星五つです！                                                                   あとは比較できる項目が10よりも増えれば言うことないですね    
 とてもいい！ とてもいい！気になるのが、外にエクスボートする方法はないのでしょうか？羅列でもいいので、メールとかで書き出したいです。    
  簡単・便利です。    
 とても使いやすいです。 給料日から、一日にいくら使えるのか等計算してくれて便利です。   機種変したときにデータの移行ができるようになるともっと嬉しいです。    
  句なし    
 パスワード パスワードで開く様にも出来ればよいのですが、他人に見られたくないです。    
genre: 58
others: 0
