  色んな機能がついてて面白い！ 洗車も出来るし(笑) 電池の減りが早すぎるのと、途中、強制終了すること、あと、Bluetoothイヤホンやりながら遊ぶと、Bluetoothが切れる。 だから、☆３つ。    
  マルチの時に一般者がいなくなるのはなぜですか？一般者が出ようにしてください。 それと、トレーラーがすり抜けるのはおかしくないですか？そこらへんの改造お願いします。    
  内装も本物っぽくなってるし、良いゲームだと思いますけど、ロードが長い割にすぐフリーズしちゃうときがありますね(^_^;) あと、色んな処理の問題なのか、フツーにハイウェイ走ってるだけで自分のトラックが道路に埋まるとか、中央分離帯に乗っかっちゃうとか、ちょいとその辺のクオリティは粗めかなと思います(^_^;)    
  対向車が勝手にぶつかってきて故障レベル上がるとか、他の車が信号無視(無反応もあり)など、怪しげなエラーがある。電池消耗早い    
  容量が大きいせいでとても重い とても運転しにくい そこだけ直して欲しい    
  ローディングのまま然進まない死ねムカつくからテメーの会社放火するぞ💢    
  バックモニター 車内のインテリア 車内の照明   道路の渋滞  インターチェンジのゲート トレーラーもっとリアルにしてほしい    
  信号機が見にくいせいでよく信号無視しちゃう、あとは工事現場の少し前の地点で看板置いて欲しい、毎回事故る、あと速度標識置いて、60と同じ様なハイウェイで51くらいで走ってたら罰金取られた、    
  なんで、走行してる時に、速度荒ぶるん？おかしいだろ。そこは、何とかしてくれよ。    
  荷台にマーカーつけてください    
  高速走ってたらおもたなるから走りやすく改善してほしいです    
  最高です！ 少し改善してほしいところと言えば。ライトもうちょっと明るくしてほしいです。    
  ロード長すぎ    
  動かないんだけど    
  一般車消して欲しい    
  たまに操作ボタンが消えるけどそれ以外はいい。    
  トランスミッションが荒ぶる機能いらない。    
  なかなかかな。でも金が然たまらん、トレーラーヘッドが然買えん。    
  loadingから動かない    
  なぜ起動しないの？    
  様々なことが出来るので良いと思います    
  死ね💢    
  最低    
  容量がとても大きいので、機種によってはフリーズや強制終了なども起こるので、プレイには根気がいると思う。 ただトラックから降りられる機能は良いと思う。    
  面白いけどバクとか問題点は容量少しでもいいから減らしてほしい。トラック🚚から降りる時にバグがあるから修正してほしい。    
  通信や電波状況でコントロールできなくなる。荷物とりに行っても連結できない。    
  強制終了するし信号見えないし。    
  トラック＆トレーラーの種類があるので、【特定のトラックじゃないと、このトレーラーは連結できない】みたな事もしてほしいです。    
  いつも楽しく遊ばせてもらっています♪一つだけ…走行中のスリップ改善してくださいm(__)m    
  このゲームやるとすぐにスマホが熱くなる。そこ改善してほしい。    
  最高！ここまでのゲームは見たこと無い！    
  たまに固まる！    
  4 × 2 track PLEASE＆BACKSOUNDPLEASEちなみにこのゲーム料金所あるけど高速はないよ(笑)勝手に勘違いしてるゆとり馬鹿じゃね？(笑)ちなみにマネジメント契約するだけで金がっぽり稼げる(笑)    
  謎の、トラックから降りる機能は、なんですか？トラックから降りて、何ができるんですか？それが、謎です❗もうちょっと グラヒィック上げれません⁉あと、メーター類が荒ぶって、良く見えません。    
  赤信号手前と路肩に止まるだけで信号無視罰金扱いされる    
  変な機能追加したわね？何これ？他に追加修正することがあると思うわ。    
  え！？！？　乗り降りボタンがあった！？僕気づかなかった！！    
  トラックと荷台が連結出来ないんですがどうやって連結すればいいんですが？    
  日本語あると助かるかな(^-^;    
  メチャリアル    
genre: 46
others: 
