  バーコード読み取りの際に、画面明るくする機能付けた方が良いと思う。    
  起動したら、戻るボタンが効かず閉じることが出来ない。    
  アプリ更新したら商品のお気に入り登録ができなくなりました…。好きな機能だったのに…。 個人的には、レイアウトも前のバージョンほうが見やすかったです。    
  ログイン出来ないことが多々あって不便！すぐにデータがありません。とされます。改善求む    
  アプリ内すべての項目に「データがありません」と出てネットでかったぶんのポイントもアプリには反映されてません。対応おねがいします    
  バグってオンラインに入れません。ポイントも消えてます。    
  どこ開いても『データがありません』になってしまって商品もお気に入りもみることができません。    
  アプリでも服は採寸が分かるようにしてください。公式サイト見ないと分からないので二度手間。紙のカードが廃止されポイント貯めるために利用しているが、他にアプリ利用しているメリットは特に感じない。アプリ利用者に先行で新商品が見れるとかキャンペーンやクーポンが有れば良いのですがデータ食うだけで不満です。    
  画像と説明があわない    
 サムネイルと…。 サムネイルとされる商品がうまくリンクしていないのですが…。    
 何故か…(´`） お店の方のオススメでアプリインストールしました。商品の雰囲気も気に入ったので楽しみだったのですが、ドコモのスマホ内臓のカメラアプリと相性が悪いのか、数時間後カメラが起動出来なくなり、勝手に電源も切れたのでアンインストールさせて頂きました。またお買い物に行った時に様子見てインストールしたいと思います。    
  Webではログインできるのに、アプリではログインできない。使えない。遅い。Webサイトも遅すぎる    
  インストールしてから端末に不具合が出てしまう。アンインストールすると直ったから端末と相性が悪いみたいです…残念。 (au Xperia Z5)    
  ダウンロードが出来ないです😥    
