  今日から見れなくなった。情報が見れないなら、返金してほしい。何のためにお金払っているのか。ライブカメラカメラも汚くて見れたものではない。最低です。    
  毎日欠かさずチェックしてます。良く行くポイントの動画が見れて、混雑状況も確認できます。コメントではいまいちでも、行ってみると結構良かったりするから、コメントは参考程度。    
  起動しないのでなんとも言えないが一言！使えない！というか使えなかったです    
  タイドのが徐々に移動すると言うかずれていく。修正して欲しいです。    
  定期購入なのに見れないんだけど。最悪。有料なんだからもっとしっかりして    
  なんかイロイロと物足りない感がスゴイです。（※「ビーコミのアプリ｣なんだからポイント情報に地図データは絶対連携させてほしい、特に難易度も高くない技術。ビーチコーミング選んでいる理由は、サーフトリップ楽しむコンセプトに共感してるから。国の波情報がチェックできてもポイントの場所は分かりませんて、残念アプリじゃありませんか？？---2017年夏一部改善、波チェック無しのポイントの早期追加も求む☆→☆☆変更）  【追記2016】アプリ立ち上げてないとプッシュ通知が来ませんね。未完成と言うか不具合というか、有料なんだからシッカリしてよ。 【さらに追記2017春】プッシュ通知相変わらずです、直す気無いんですね…未明から海にいましたが、ハラ確実スネヒザとか有料の意味無いでしょ！？評価ダウン→☆    
  通信状況関係なく見れない時がある。料金発生している以上、もう少しプロの仕事してほしいんですが。    
  マイページ(この日、この気圧配置、画像、動画等記憶保管出来る)作ったらどうですか？    
  アプリからだと直接会員ログインできないが、メールからアクセスするとログインでき閲覧できる範囲が増える　    
  安くない会員費用で、少ない情報量の何に価値があるのか分からない。    
  定期購入してるのに「有料登録のご案内」がされる。　    
  何時、何処でもタイムリーに波の情報入手可能、大いに役立ってます❗    
  見やすくて使いやすい！ 初心者に優しいから有難い！    
  まったく見れない😅    
  もう少し細かいポイントが見れたら良いな    
  バグってる。    
  最高やね‼😉👍    
  10年以上使用してます。今時のスマホの使い勝手に合わせているのはわかりますが、情報同時にのせすぎて見にくい。  以前のバージョンの時みたいに、天気図のページだけとかに、概況も章だけのほうがわかりやすい。 下に行くとプロサーファー情報になるが、何時の情報なのか、すぐにわからないし…💧  一番辛いのは、過去の波が見られなくなったこと。 潮周りで、現在の地形がイメージ出来たり、明日はこの時間が良いかも。など、ワクワク感が何もない。  他のアプリも評価がイマイチなので、使い続けますが。なんとか改善してください。  もっとユーザーに耳傾けて欲しい。    
  詳しく丁寧な感じかな‼️カメラの数が他のアプリより多いような☆    
  翌日サーフィンへ行くか行かないかの判断材料として今後の風、天気がとても重要視しているのにアプリでは見れません。残念です。あと平井から大貫の間にトップサンテしかないのでもう少しポイント増やして欲しいと思います。それと茨城の朝一の情報はもっとはやくしてほしいかなー。いろいろ書きましたがBCMはよく活用しているので期待しています。    
 重宝しておりますが… いつも、重宝しております。ありがとうございます。ただ、使い勝手の面ではまだまだ改善していただきたいと思うとこもありますので、星５つはこれからの期待値含めた感じでつけさてていただきました。    
 ややこしい 昔から不自由なく使えていたけどなんだかややこしくなった。ショート、初めからロングも分けないで欲しい。ショート乗る日もあればロング乗る日もある。今までのほうが良かった気がする。    
 今インストール たった今インストールしたばかりだから、良し悪しはまだ分からないけど、今までが使いやすかったから、このアプリも、使いやすさに期待    
 カイゼンして頑張ってほしい 一目でわかる、見やすさに特化したのは良いと思います。他のユーザーの方も言っている通り今後の波予測できる色んな情報にアクセスしやすいようになれば    
  バージョンアップしてから、起動すらしなくなった。残念です。    
 有料登録してるのに 無料バージョンの情報しか見れないんですけど、、、    
 Android6.0だと起動しない 携帯機種変更したらアプリ起動しても肝心な波情報、天気情報見れずこれでも有料コンテンツ！？    
 波情報 見るだけなら素早く簡単に見られるので良いと思う でも、アプリとしては、まだまだ物足りなさが多く感じられる    
 普通 イラストは、あまりいらないかな～    
 アプリのデザインいいね！ デザインは、カッコいい！し、何より黒下地に白字が見やすくていいです(^O^)    
  使いづらくてすぐに解約    
  宮崎のビーチ画像が見れませんかね？    
 動画 live動画が最近見れません。    
 まだま まだまだです    
  イラスト見やすいかも？あとはしばらく使ってみてかな？    
 見やすい 長年使っているから見やすい。    
  見やすって良い感じです！    
 然… コードすら入力出来ない…画面中央🌀で進まない…    
 つかいにくい Web    
 良い❗ 見やすい。使いやすい。    
genre: 28
others: 1
