  1回聴いて、聴けなくなった。ただ、対応が早く説明通りに行うと戻りました。素早い対応がとても良かったです‼    
  好きなときに聞ける    
  良いです！    
  良い    
  数百円で曲聴けるのはすごい。赤ちゃんに聞かせると胎動がぽこぽこあります。    
  カノンが好き。長めなのも良い。    
  モーツァルトとかショパンとか胎教にいいってメジャーどころがあって選びやすい    
  赤ちゃんがお腹にいるときから聞かせていたら良く寝てくれています。 曲もちゃんとバイオリンとか楽器の音色で、上の子も眠くなってくれます。    
  良い    
  無料で試せるのが良い。試して判断すればお得ですよね。    
  お腹の子が何が好みか無料でお試しできて良いかと♪    
 無料で聞けるので ありがたいです！以前、「赤ちゃんの好きな曲かけると胎動が激しくなる」と聞いたことがあるのですが、このアプリ使っているときはまさにそんな感じです。お腹のなかで曲楽しんでいるのがわかって可愛いです！    
  無料で聴けるし、わずか300円ほどで曲聴けるのがいい。 インストールして早速使いました    
 タイマーもあり便利 個人的にカノンが好きなので無料でリピートできて嬉しいです。    
 いいです 夜寝れない時に聞いて癒されてます    
 癒されてます 夜眠れない時や胎動が激しい時はアプリ開き聴いてます。私自身の癒しにもなってるかな。    
 やっと見つけました 今まで色んな胎教してきましたがいまいちでいいのがないかと探してたところこのアプリ見つけ早速インしました300円で部聴けれるけど高いなぁ～って正直思いました。知ってる曲があまりなく15曲しかないのでもっと増やして欲しいです 試聴ができ好きな曲だけ選べれるように出来れば嬉しいです。1曲50円ぐらいで    
 なかなか 好きな曲が入っていたので、自分が癒されるだけじゃなく胎教に良さそう♡♡妊婦さんじゃない方にもお勧め。    
  好きな曲が入ってるので、子供と聴けてとても良いです！    
  妊婦方だけでなく、自分も癒されます    
 マズマズ お手軽だったので、購入しました。    
 三曲しかない。 300円で追加する形式だった。もともとあるのは、カノンと木星とノクターンのみ。    
  ノクターンが入っていて良いですね。    
 カノン入っていた 選曲良いです    
