  ゲーム自体はとても楽しいです。新しいサブクエストも追加してほしいです。また自分はランサーメインでやっていますが、他のクラスと比べても少し待遇が悪いように感じられます。単発攻撃型なので一撃あたりの攻撃力もう少し上げてもバランスは崩れたりはしないと思います。    
  もはや課金ゲー、コラボだって課金しないとやってけない。ガチャは最初の頃はいいがだんだん引けなくなってきて戦闘力上げるのにも限界がある。そもそもガチャの排出率が低い。トレジャーガチャとかたくさん引くことでいい装備が手に入るが課金しないとたどりつかない。ほんとに意味が分からない。ガチャも急に種類が増えたりする。それにAP（スタミナ）の回復が遅い、それに最大値が低い！クエストに使うのは多いから釣り合わない。もっと改善してくれないとこのゲームまたやる気にはならない。 それに塔が難しすぎる他のクエストでもそうだが一回適切の戦闘力見直してみたほうが良い、クエストの所に書いてある戦闘力では絶対に勝てない。    
  トレジャーばっかりどうにかならんわけ？ コロコロ頻繁にガチャ変えてイライラする どんだけ課金させたいんだよ 金くれってアピールが酷くなってきて呆れる    
  集金ガチャ 金回りが悪くなったらコラボで集金 悪質なユーザー＆運営  昔は楽しかった………今は過疎化が進んだ廃課金ゲー  金集めの新ガチャもうウンザリです。インフレヤバい  お世話になりました    
  もとのゲーム性は最高だが 運営する会社が問題かな。  何度も上方修正かけてくる 展開になるだろうし 紛らわしい記が多い。  少々課金して楽しんできましたが 今後は１円も出せない。  残念な限りだ。    
  無課金に比較的優しいゲームです。ジェムはクエコンプする度にもらえるし、今なら無料10連ガチャもあります。おかげで始めたばかりだけど、総合10万普通に超えました。ただ、イベント等のAP消費デカいかなーとは思います&gt;&lt; イベントに目移りすることなくメインがんがん進めて落ち着いてきてからイベントするといいかもです。    
  最悪！機種変したらデータ消えて、年最後の25日に問い合わせしたら、返事返ってこないし！最終的に運営年明けまで休みだから、最初からになったよ！！ ふざけんなっ！って感じや！ちゃんと、メールが受信も登録してるのに、返ってこんし！そこがダメやね！後は良いけど！    
  最初は無課金に優しいです。ある程度進めていくとgemが段々なくなっていきます。ですが無課金でもこつこつやれば30万はいけますので、諦めなければ無課金でも強くなれます。    
  ゲーム性等はとても良いです ただ、バグ？が発生してます ミッション押すと、必ずクエストとかに行けなくなります さらに、ミッション内でクリアしてるのに、報酬受け取ることも出来なくなってます 改善お願いします    
  課金したからといって、必ずしも強いとは限らないゲームです。 ステは凄く高いのに状況に合ったモンスター出さない人が最近多い気がします。ガチャで良いモンスター出たら使いたいのは分かるけど、モンスタースキル考えて欲しいです。    
  てめぇらいい加減にしろクズ人間！句ばっかり言うんじゃあねぇよ！つまらんならやるな！サービス終了とかお詰めんじゃねぇよ？だったら句言うてめぇらがやめろよ！二度とやんじゃあねぇ！！(*＾▽＾*)    
  機種変更したのでアプリインストールさせてDL始めても11%でフリーズして落ちるという現象が続いてます。早急に対処願います    
  ゲーム自体は良いのですが、バグみたいなのが起こりました。ミッション画面が何もされなくなり、クエストにも行けません。修正お願いします。    
  楽しいんですが、ミッション開くと何もされずクエストにいこうとすると予期せぬエラーが発生して困ってます(´д⊂)‥    
  ノーマルクエストのコンプ１回で終わるようにしてほしい。何回行ってもクリアできないから石も回収できない。もうこれ終わったんじゃね？とか終わったやろ。    
  進撃の巨人コラボの頃からまったりとやってたのですが新クラスになるためクエストやるにつれどんどん凶悪化していく敵。弁慶三人が並んで出てきて訳の分からん絵面になりなんとか耐えてやっても時間切れ。 運営さんは理論値で余裕なクエスト揃え、さらにプレイヤー五人揃い職もバランスのとれたいいパーティーご作れないと勝てないレベルまできてるのがノーマルクエストです。 もう1度言います。ノーマルクエストで降臨攻略などするレベルにまで揃えないと行けないのです。皆さんはガチャ云々やら金取ることしか考えてないやら言いますがそんなことより前にスタートダッシュが遅れたプレイヤーになんのケアもなく勝つならこのガチャ回そう！となるのです。  ノーマルクエストでNPC入れてたら勝てないとかどうかしてますね。長い間やってきましたがついにこの金毟り取るアプリ消すことが出来ました。その点は感謝してますよ。    
  初心者応援ガチャはすごくいいのですが、性別男にしたのに出てくる防具が女性胸ありっての何とかしてください。装備は出来ても、顔は男・体は女になってて嫌です。    
  ろくにやってもないやつが、悪口ばっか書いてますがいいゲームです！ちなみに今始めた方が強くなりやすいです←勘違いしてるやつ多すぎ    
  ゲーム自体はいいよ？でもさ…容量取りすぎ！1.10G持つ買うとかww実況やってるときにアプリ落ちとかするからまじで軽くしほしい！そしたら飛び級で★5    
  近況でモンスガチャ10連11回回し虹が１個でセイレーンという弱いモンスでした。課金はしない方がいい 確定以外期待できない。確率アップはガチャの誘い句で人によっては然公のものはでません。特にモンスターが、、確定ガチャは出ますが課金額ハンパじゃなく、極稀に良いのがでますが、昔の能力低いやつがばかりでます！虹が出ても９割がハズレの能力低いものです。モンスと交換コインが何万も課金しないと交換できません。ようはそれだけ出さないから、課金しなさいということです。 時が経つに連れガチャの確率下がってる。かなりの金額かけたが、確率アップのものなんて出なかった。プレイしてる人は口々にガチャ出ないと言ってます。 モンス合戦で装備は関係ありません。 評価高く付けてる人はほぼサクラです。運営も対応の悪さも否めません    
  通信制限受けてもかなり遊べます。(リソースの読み込みが発生しなければ)  、特に電池の消費が多いとは思いませんでした。おそらく2Dだから容量が軽いのでしょう。  自分のアバター自由に設定できるのがいいですね。   キャラゲーにありがちな、殆どのプレイヤーが強キャラがリーダー・自キャラという気持ち悪い現象が起きないのが凄くいいです。   最近のゲームは「プレイヤー=キャラ」のゲームばかりなのでとても評価しています。   更に技発動するタイミングの重要性や、ギルドメンバーとの連携や作戦など、そういう要素が楽しいです。   課金勢が強いのは金かけてるんだから当然のこと、SSRが出ないとか句言ってる人には希少価値という言葉教えてあげたい。   出ない人がいるから出た人はより嬉しいし、有利になれるんですよ。無課金で楽しむなら石使うタイミングは重要、欲望のままにガチャ回しても強くなれません。    
  あの、普通に楽しませてもらってるんですけど最近ミッション？の所一度開くと「予期せぬエラーが発生しました」と出て固まってしまいます… このゲーム好きなのでどうにかなりませんか？    
  あの24万までステータス上げたメイジ何ですがどうもおすすめマッチングでステージに入ってからそれっきり一切ログインできないというバグが発生して困っていますゲームは大変面白いと思うのですが...何か解決策はないですか改善よろしくお願いします    
  新クラスにしたのはいいものの、その新クラスで経験値の鍵クエいったりするとバトルが始まらずリタイアするしかなく鍵の数だけ減りました…私の鍵返してくれ…    
  強くなる為には課金！ゆっくり遊ぶには良い感じかな？(&gt;_&lt;)    
  最近ガチャの不具合多発なので(ピックアップが入ってなかったりモンスターのパラ設定不具合など)課金はしない方が良いです。度重なるガチャの不具合でハッキリ言って運営に対する信用はマイナスです。不具合が無くてもピックアップモンスターとか最初から入れてないのではと思われても仕方無いですよね。石返却してくれるのは良いが、ガチャで引いた物やおまけ回収した上での返却だし…。運営側の不手際なのだからて回収せずとも不具合のあるものだけ回収して石返却で宜しいのでは？補填出すにしたって石1しか出さないんだから。他のゲームなら単発1回引ける位の補填出すのに本当ドケチです。これから始める方は無課金前提でリセマラがっつりしてから始めた方が良いです。    
  ゲームめっちゃおもろいけど、ガチャく出ないからそこはあげて欲しい。あと、あけましておめでとう！    
  領地戦の戦い方がいまだにわからない しっかりした説明と画面分かりやすくしてほしい    
  機種変したら、ダウンロードできない！運営さん、早く対応して！ 早くまた、やりたいから…    
  楽しいのですが、、、、、、リセマラとかしたり、して、初めのダウンロード？が、長すぎです。短くして欲しいですね。そう言うのが改善されたら星五です    
  機種変更して引き継ぎ試みましたが、対応OS機種なのにアプリ起動できずに未だに引き継ぎが出来ていません。対応お願いします。    
  近々、携帯変えるのですが、いまのデータ次の携帯に移動したいと考えているのですがやり方がわかりません。教えていただけないでしょうか？    
  暴走覚醒祭りガチャみたいなのがあるとすごく嬉しいです1回50～150石1回限定 なら課金してあげますよ運営さん！    
  Xperiaに対応してないのかわからないけどゲーム更新ができないので改善求めます。機種はXperia XZ1です。    
  最近は回収目的のトレジャーガチャばっかり...じゃなきゃドリームガチャ...どちらもクソガチャですが 強いから凄いって訳でもないね 属性や状況でスキル考えて出さないと...３年やってますが１日もログイン切らした事がない ゲーム的には面白いです♪年末年始には新職も出るし初心者には優しい仕様となってるのが(´-ω-`)ｳﾗﾔﾏ～ ただ...やっぱりガチャは...ねぇ〜(¬д¬；)    
  やめたい奴は句言わずやめな！2年以上やってるけど、楽しんでるよ♪    
  色々と楽しませてもらっています。もう最高です、また何かとコラボしてくれればありがたいのですが。これからも頑張って下さい!。    
  イベントのおみくじガチャ10連28回。回してSSR1個。0.3%でした。 おまけ分の獅子舞無し。鈴無し。部合わせると0.1%ですね、何が起きたか分からなかった。    
  12月30日現在ガチャが開けなくなりました早く修正してください    
  何回も開いてるんですけど画面が真っ暗になって強制終了されるんですけどどう言う事ですか？？？    
