  女性ユーザーのプロフィールはテンプレみたいなのばかりです。おそらく大体の女性会員はサクラです。有料会員になったからといってマッチング率は上がりません。お金ドブに捨てるようなものなので、絶対課金しない方がいいです。真剣に出会い求める方は早めの退会    
  ログインできなかったときに、インフォメーションに問い合わせたところ、真摯に対応してくださりました。その節はありがとうございました。お陰でまた続けるとができます。 会員の質もよく、マッチングアプリの中では一番良いアプリなのでは無いでしょうか。  今後ともよろしくお願い致します。    
  急に再度ログインお願いされたのでフェイスブックからログインしようとしたらできません。 それについて問い合わせしようとしても問い合わせの画面はタッチも出来ない状況です。 一体どこに問い合わせすればいいのかわかりません。    
  どちらにせよ！出会い系ですよ(笑) 人は会えないとかサクラが居るとか？色々言ってますがね サクラは恐らく居ないと思います。 少し考えてみて！(笑)機械に話しかけてる訳でないのでね！ 使い方次第じゃあないのかな？    
  急に強制終了されてログイン期限が切れたとかで再ログインできず、次はメンテナンス中とでました。それなら前もって言っていただきたいです。すごくいいアプリだと思っていたぶんショックです。早急に対応していただけると有難いです。    
  誤送信防ぐために確認が出るようにしてほしい。Androidなもので誤タッチで送信してしまいお詫びメッセージするハメに。 こういうミスも起こりうるのでせめて一回だけはメッセージ送信＆相手からの受信見られるようにしてほしい。    
  お相手様のデータ読込みが遅いです あと、登録したての時はいいね来るようになってましたが、１週間程経過したらとたんに来なくなりました。 自分のプロフィールが下の方に、見えないように操作されてる印象しかないです。    
  明らかに外への通信量が多過ぎる。サムネが多いのは理解できるが何か余計なデータ外に流してない？ 画素落とすとかしてデータ送信料落とさないとLTE通信のみの人とかは大迷惑。 サポートの人回答してください    
  アップロードしたら重くなった。 メッセージ開こうとしても真っ白だし 固まって動かない 今までのメッセージすべて消えてる……    
  女性利用者がほぼ員、プロフィール事細かに記載しており、業者やサクラも少なそうな印象受けた。逆に言えば「結婚に対する意思」入力する項目があるなど、結婚願望のない人は相手にされないサービスだと感じた。    
  お相手とのやり取り内容が急にされなくなり、足あともずっと読み込み状態です。 体的に動作も遅く、挙げ句にはメンテナンス中です、とされたり、急に元に戻ったりの繰り返し。。 問い合わせもできません。マッチングしてやり取り中だったので、相手の方に申し訳ないです。 バグのように思われますが、良いアプリだと思っていただけにとても残念です。    
  次回更新日の前日に自動更新解除したら翌月分も勝手に更新になっていた。次回更新日の言葉の意味くなしていなく詐欺である。そうなるなら前日の日始めから次回更新日としてほしい。そっこくお金返金してほしい。    
  業者みたいなのもやっぱりいますね。そればっかりじゃないのかもしれませんが、出会い系という性質上、それ覚悟でするしかないかなーと思います。    
  只でさえ重い上に、ログインしても強制的にログアウトされまともに利用できない。これで金取る当たりが流石としか言いようがない。    
  再度ログインお願いしますと出て、再ログインしたらまた同じ章が出ていつまでもログイン出来ません。 アプリ自体は良いと思いますが、どうにかしてください    
  課金してから立て続けに、２度もアナウンス無しでメンテ。 お金払わせておいて、マッチングが少ないどころか、利用すらできないのは余りにも酷い。    
  多数マッチングしていると勝手にやめさせられます。通知もなく運営で勝手にアカウント消します。クソです。    
  最初にいいね！付きメッセに必要なポイント買いに課金して、次に相手から来たメッセ開くのに見放題課金が必要になり、課金＆課金なアプリ 某出会い系サイトの方がマシだわ！    
  いきなり強制ログアウトさせられて、ログインできないままです。気付いたらメンテナンス中って・・・早く対応して下さい。    
  突然ログインできなくなりました。ログイン期限が切れたということで再ログインしようと思ったらできなくなりました。今まではできたのに。    
  ログインできなくなったりとか不具合が立て続けにあった。 有料ならサイト管理しっかりしてほしい    
  ログイン出来ず予告なしでメンテナンスするアプリ。 課金制アプリならちゃんとして欲しい    
  サーバが足りてないのか、アプリの読み込みがよく止まる。それくらい設備投資すべきでは？    
  急にログイン出来なくなった。せっかくやり取りしてたのに、どうしたら良いんですか？    
  アプリは使いやすいと思う。 ただバッテリー消耗は激しい気がします    
  質問したら即回答いただけた。アプリのサポートがしっかりしており、大変好感が持てました。    
  金だけ取られてログインできなくなった。    
  本気の子もいますので有料会員になってもいいと思いました。    
  使って二日目ですが、会員の質がいいです。今のところサクラはいないように思えます。 LINEのような通知設定機能アプリ内につけて欲しいです、音とバイブ独立制御できるもの。今はAndroid自体の設定で可能ですが深い。    
  友人がこちらのアプリで出会った男性と今年結婚します。私もペアーズで知り合った男性と、以前お付き合いしてましたが、ご縁がなかったので、再度登録しました。メンテナンス後にメッセージがされなくなったので、直るの待ってます    
  最近強制ログアウト多くないですか？ログインしても正常にされないことも多々あります。現象の確認と解決策はされているのでしょうか？    
  ログイン出来なくなった。    
  本当に出逢えるかわからない    
  心の込めて、メッセージ付のいいねしたに関わらず、無視・・・足跡も無し  冷やかしもいいところ 不誠実で、人馬鹿にしていると思う 人間性疑うよ    
  アプリが重くメッセージが開かない 読めない    
  画像がされない。    
  とにかく、不細工だと思う方はやめた方がいい。    
  結構評判が良かったので使ってみました。最大手ということもあり、サービスが行き届いているなという印象受けました。問い合わせてもすぐに返事が来ます。料金が月額制（女性は無料）なのもいいですね。いくらやりとりしても心配いりません。    
  ペアーズは評判がよかったので入れてみました。登録が無料なのはうれしいです。 コミュニティ機能がなんか特徴的だと思われました。色んなコミュニティに入ってれば、女の子にみてもらえる確率が上がりメッセージ交換に繋がります。メッセージ交換になったら、相手の気持ち考えてやれば会うこともできてしまいます。    
  この手のアプリは色々入れましたが、体的に使いやすくデザインされていて好感がもてます。 Facebookアカウントで簡単にログインできました。 まだ入れて間もないので、出会えるかどうかはわかりませんが、使い続けられそうです。    
genre: 8
others: 
