  懐かしいし、いろんなキャラが使えるし、ギャザみたいに構築デッキとかもあるし、オリジナルキャラデッキも入るのである程度の 今日キャラは入りますし、拡張パックもあるので色々懐かしい気分になりました。 ただ、モンスターや魔法トラップゾーンが各３ってのは窮屈すぎる。 デッキ容量も２０～３０てのもキツいですな。あと、ガチャ石ももう少し奮発してもいいような気 はします    
  すみません… ゲーム開始時の『デュエル‼』の音声以外ボイスが聞こえないという状態が2週間程続いています。 デュエル中のキャラクターの情も初期のままで動きがありません。 ボイスやキャラクターの情も含めて楽しませて頂いているので、 早急なご対応お願い致します…‼    
  ゲーム自体はとてもいい。なんなら実際のカードゲームの遊戯王よりもこっちの方が自分にとっては理想的でやりやすい。ただ二つ欠点があるのが残念。一つはたまに効果が発動しないバグのあるカードがあること。もう一つはいくらなんでもレアリティの高いカードの排出率がしょっぱすぎる所。自分の運が悪いだけかもしれないけど、10パック開封してレアとノーマルしか当たらない事がザラにあるのが本当に残念でならない。    
  立ち上げたら初期状態になってしまっていた。１年間も無課金でやってきて、ようやく強くなってきてたのに…。また始めからプレイする気力もないので引退です。 それさえなければ毎日遊んでいたのに。残念。    
  無料でこのクオリティは凄い　だが最近ドロップ率下げたか？7000点取っても然落ちないんだが　8000点6回取って虹パック0とか舐めてるよな。堕ちたかデュエルリンクス    
  ゲームは楽しいけど今回バトルシティガチャ辛すぎ、当てさせる気ない通常カードパックでさえ辛くしてんのにおかしくない？枚数が少なくて当たりづらいならまだしも結構枚数あってあの辛さはわりに会わない。    
  不具合の報告です。古代の機械掌装備したモンスターと戦闘行った相手モンスターが破壊されない、炎王獣ヤクシャが墓地に送られた際、手札のカード破壊できない等の不具合がありました。早急な対処お願いします。    
  ゲーム自体は悪くは無いんだけど、ランク戦とかkcカップの時とかのエラーが多いのが気になる。また、過去のイベントとの復活とかやってもらえるといいと思う    
  ヒーローバリア発動された後、１体目の攻撃無効化されて、２体目で攻撃しようとしたら、２体目が何故か攻撃できなくなった。早く対策しろ。こういう不具合あるとマジで萎えるわ。    
  更新が来て城ノ内の時に画面が暗くなるバク直りました。本当にコナミさんありがとうございます。データ再ダウンロード機能が追加されてからできるようになりました。 しかし、その後も画面が急に暗くなったりします    
  ちゃんと狙ってるのに然違う敵カードに攻撃したりして負けてしまう。自分が悪いのかも？って思ってたけど狙ってる方に行かなくて負けることが多い。ちゃんと狙ってる。でもわざわざ負ける方に行く。めちゃ腹立つ    
  とても楽しくプレイさせてもらっています。 ただ一つ要望があるとすれば、もっとカード使用時のキャラクター専用ボイスが欲しいです。 特に闇遊戯のブラックパラディン、城之内のリトルウィンガードなどに専用ボイスが無かったことがかなり寂しかったです。 他のカードに比べて使用率、出番が少なかったにしろ、好きなカードたちなので専用ボイスがあると、ファンとしてはとても嬉しいです。 追加ボイスも是非検討ください。    
  先攻も1ターン目の最初に、ドローが出来るようにしてほしいです。 遊戯王は、小学生時代から12年間やっていて、本当に面白いカードゲームです！ このアプリ作ってくれて、本当にありがとうございます    
  OCGやったことない原作ファンだけど、楽しめてる。実際プレイしてみると、原作でのデュエルはこういうことだったのかと分かる部分もあって楽しい。何年たっても遊戯はカッコいい    
  ゲーム性や財布への優しさ、バランス、運営等は句無く星5評価です。ただ、通信エラーが対人ゲーとしては致命的な頻度で起きます。大体7,8戦に1度は起きます。しかもこれ両方負け扱いなようです。誰も幸せにならねぇ。昇格のために連勝が必要なランクマッチのシステムと絶妙に噛み合ってません。    
  無課金でもやれてますが、レジェンドデュエリストからのレア報酬が落ちなさすぎる！鍵無限にある訳じゃないから直さないといけない！主にＲカードや報酬一覧に載ってない宝箱！欲しいのはＳＲ！ＵＲ！    
  いくらなんでもランク戦でデュエルさせてもらえないどころかプレイヤー名すらされないまま勝手に敗北扱いになるのはダメだと思う。さらにランク戦がそんな状態なのに定期的にランク戦するように促してるのもどうかと思う。    
  対人戦は確実に操作されてます。 課金者に勝たせて離れさせない為です。 明らかにカードの引きがおかしい 20回以上やっても必ずもう少しのところで通常モンスターすら引けないのでどんなに頑張っても無理です。 このゲームは課金しないと強くなれないのではなく、課金しないと勝たさせてくれません。 もはやゲームですらない ホントにサイテーです    
  キャラのセリフ相手煽る物ばかりではなく、煽り減らして褒めたり驚いたり増やしてほしいです。 手札事故で即サレンダーする人が多すぎてデュエルじゃなくて 対人戦がギスギス手札ガチャ 対戦相性ガチャ状態です。    
  ランク戦で通信エラーによる敗北が多い。とくに勝利目前や勝てそうかもってときに敗北するのは萎える。 いつまで経っても改善されない。 あと無課金でもそれなりに楽しめるけど、ジェムはあまり貰えない。    
  杏のスキル　ライフコスト0使っているのに死皇帝の陵墓の効果が発動できん。 仕様ならいいが、バグだったらすぐ修正してもらいたい    
  個人的にデッキ30枚、LP4000制限は良いと思います。モンスター、魔罠ゾーンが通常より狭いのは容量的に仕方無いかなと思いますが、フィールドカードがどちらの場にも存在出来るのは謎かなと。小型ゲームソフトにもありましたが、プレイされている方同士でカードトレード出来る機能があれば良いかと思います。    
  長時間ダウンロードに時間かけてやっと終わったと思って上部に出たスタートの字押したらまたゲームの初期画面に戻りゲームスタート押すとダウンロードするか？って聞かれてはっ？ってなってるんだが、、、　何事ですか？    
  カードゲームなので、どんなカードでも戦略練ると面白くなる気がします。 遊戯王は前から興味あり、アプリで初めて遊びました。キャラデザインやコレクション楽しいです。  ただ不具合が見つかりました、「湿地草原」デッキに入れたのですが、対象のカード(プリンセス人魚、ヒゲアンコウなど水属性モンスター)の攻撃力が変わりません。 まさかカエルにしか効果がないのでしょうか(苦笑)    
  ゲーム性においての句はありません。プレイしていて楽しいというのもあるのですが、非常に残念に思う部分が多くあります。 例として ・ログイン出来ない ・ゲーム中のガタツキ ・アプリが直ぐ落ちる ・通信エラー ということが僕のアプリではしょっちゅうあります。 対処法などが有れば教えていただきたいです。    
  ステージが進む事にスタンダードデュエリストが強くなるのはわかるが強くなる前のデッキが部総入れ替えではなくレベルの低いデッキもそのまま出続けて欲しい。スタンダードに勝てなくて萎える人もいるかもしれない(主にサーカス断頭台で萎える等)    
  デジタルカードゲームなのにスキル使わないと引き直すことができないのはどうかと思う。というより、この仕様のせいで基本リスタート以外のほとんどのスキルの存在価値が無い    
  ランク戦やると銀幕や底無しなどURの罠3積みしてる重課金に負けるか4連勝目に手札事故って何もできず負けるので昇格できず振りだしに戻って勝っては振りだしに戻るので連勝しなくてはいけないとか疲れるだけです    
  始めてから１年なのに50ジェム（(怒)）無課金はユーザーでは無いかのようなパック開封やドロップ。ジェムのドロップは0一つ増やすべき。アップデートの度に改悪してるとしか思えない。今後も課金する事は無いでしょう。    
  CPUと戦う分にはいいが通信エラーがあまりにも多すぎる、色々試したが改善されず理不尽に負けてイライラした。スマホの機種にもよるかもしれないが改善されるまで対人戦は控えた方がいい    
  以前はきちんとプレイできていたが、現在は画面こそされるものの、く操作が無効になり、デュエルはおろかデッキさえ開けない。 この状態が２ヶ月ほどずっと続いていますが、もう我慢の限界です。迅速な対応願います。    
  ３度目の再投稿です！ メンテナンス終了後にゲーム起動させるとユーザー情報画面の記録が、おかしな事になっています！記録見るのも楽しかったのに残念です。この件以外はカードゲームとしては良質なアプリだと思います。(Androidの端末が古いスマホやタブレットだと急にゲーム自体ダウンロード出来なくなりゲームが進めなくなるのは運営側は、ご存じなのでしょうか？最低作動条件があったりするのでしょうか？その辺の不親切さ運営側に感じます。)    
  OCG売って興味本位で遊んでみたけど、思いの外ハマりました。 工夫すればスタミナが減らず半永久的に遊べる所が良いと思います ( ・`д・´)    
  原作も好きでカードゲームもやっています。すごく楽しいです。どんなデッキ作ってどんなスキル使えばデッキと合うかなど飽きないので楽しい。GXのキャラクターはもっと増やして欲しいです。    
  ちょっと編集します。 ゲーム自体は悪くはありません。ですが…。 ちょっと、作りが素人目で見てもお粗末な点が多数あります。 遊戯王は個人的には好みですが、運営は遊戯王が嫌いなのでしょうか…?    
  操作性に関して、対象となるカードが一枚しかない場合、選択操作スキップする機能欲しい。 ルール上キッチリカッチリ一つ一つの宣言選択やらなければならない中、句のない信頼性でゲーム運んでくれてありがたいです。 自分は30近くなるんですが、その年になると、フィールドやモンスターの3D化は、正直要らないです。その分メモリ軽くしてほしいです。わがままですみません。 ジェムは他のゲームより良心的に配布してくれてありがたいです。 無課金240日目ですけど、デッキはSR以上で組めています。 不具合のときにもGEMがもらえたらサイコー。 あと、メモリがだんだん重くなってきています。 今回の骨塚のデータにおいてはデュエルのあとリザルト画面からフィールドに戻る際、20秒程、フリーズします。毎度毎度、これでユーザーが離れてしまうと勿体ないので改善よろしくお願いします。    
  以前にも起こっていた操作が出来なくなる現象があり、ランク戦では不戦敗となり、残念です。又先ほど、勝手にサレンダーした事になり、 改善して頂けると幸いです。    
  再評価。初期に比べ通信障害も少なくなり安定して遊ばせていただいています。ただ最近はカードの種類も増えてきたのは良いのですが、オート君のプレイが雑というかお馬鹿さんになっているのが目につきます。お勉強させてあげてください。    
  別端末でもダウンロードしようと思い何度も試していますが、重すぎ、、、端末の容量？なんかは半分くらい余裕あるのに重くてダウンロード出来ない、今からプレイしようとしてる人はダウンロード出来ないんじゃないかな    
  ランク戦の時に、通信エラーが多いのが気になります。理不尽な負けかたした人も多いハズ。サーバーもっと強化してほしいです。    
genre: 38
others: 
