  楽しいです。でもFairytale（PRESENT）の最後の部分、何度やってもLOSTにしかならないのは反応が悪いからでしょうか…？    
  アプデしてから酷くなった。音ズレ、強制終了が頻繁に起こってる 前までめっちゃ良かったのに 早期対応お願いします    
  音ゲーベテランの方や最近の音ゲーにはうんざりという方にはおすすめです。最初はどう打てばいいかわからない譜面も慣れればほとんどの楽曲は出来るようにはなると思います。タブレット推奨です。(個人的感想)    
  やっていてとても楽しい。 初めは無理に見える難しい曲も、小一時間の努力すれば意外とできたりして嬉しい。    
  アプデ後から音ズレ、ノーツバグが多発しています。 機種はAndroid Xperia Z3です    
  アップデートしてからできなくなった何とかしてほしい    
  上のロングのやつで2本のロングが近づくとどっちかが必ずLOSTになるのは自分だけかな？    
  データクラウド同期し、端末切替後データクラウドからダウンロード。欠片は反映されないのですが……?    
  もう少し知ってる曲    
  めっちゃ面白いし楽しい！！    
  やる価値なし    
  つまんない。    
  ヤヴァイ楽しい…    
  とても楽しいです!    
  最高！    
  普通に楽しい(〃▽〃)    
  結果からいうと、音ゲーとしてはとても良いのですが、楽曲のパック購入してもパック内の部の曲が解放にならないのが不満です。 で、その解放にならない楽曲解放するためにWorldプレイしても、1回でスタミナ2消費するのに回復に3時間かかるのもどうかと思います。    
  楽しくやってます。(o^-')b !    
  良かった    
  難しくて好きです。上下に移動もする音ゲーは初めてやりました。ぐにゃぐにゃ 好きなタッチエフェクト選べるといいかも。アプデで効果音出せなくなったんですか…‍？音出したいです(´•ω•｀) これからも頑張ってください、応援しています！    
  レビューで悪口書くならレビューなんて書くな。 基本的に慣れれば楽しいゲーム。 無課金でも十分に楽しめるが譜面増やしたい場合ややりたい曲が課金アイテムの可能性もあり。譜面は曲にあっていないという意見もあるがそれはDLして試すべき。百聞は一見にしかず    
  曲はいいのに譜面が曲に合わなすぎてつまらん。冗談なしで一般素人の方が確実にいい譜面作れると思う。譜面制作者はリズム感がなさすぎ。所詮底辺だからそんなものだろうけど。後タップしたときの遅延早急に改善して、どうぞ＾＾    
  スマホ勢ですが、1.5アップデート後からアークノートのY軸の判定幅が狭くなったように感じます。 ただ、基本的には他のガチャメインゲーよりずっと面白いと思います。    
  ポーズ画面タップ反応が少々悪いかな…?たまにプレイ中ガクつく。楽しいんだけどガクつくのはちょっとね。この２つ改善してほしいかなぁ…    
  下の反応がシビアちょっとでも上の方タップしただけで判定がないときがある。 自分の場合Galaxyだから外側がカーブしているから下がタップしずらい    
  スマホでやるプレイシステムではないと思う。上のレーンやってるとしたのレーンのノーツが指で見えずらくてプレイしづらい。 効果音に関してもオフセットが高すぎるため使えないとなるので効果音が使えるオフセットまでやっても効果音の音ずれがひどい。 スライドは色が薄く分かりづらいし、ノーツと繋がってる線が邪魔にしかなってない。 そして一番は、指のクロスが非常にやりづらい。    
  グラフィックも操作性も句無しです。ただ、たまに若干かくついたり、プレイ中の左上のストップボタンがタッチしても反応してくれなかったり。あと、もう少し欠片ロック増やして、メモリーロック少なくしてほしいです。課金きつい。    
  ゲーム性はスマホ音ゲーとしては最高におもしろい。ただスマホ想定して作るなら判定緩くしたり触る範囲増やさないとイライラしてやめる人が増えそう。ノーツのタイミング調整してもいまいちしっくりこない。    
  音ゲーのシステム的には楽しいのですが、音ゲーマー目線で言うと、曲によって判定が違う、というのはかなりネックに感じます。  しかし昔のdaynamixもズレ譜面だらけだったのに、今ほとんどの曲は揃っています。  ズレ譜面及び譜面ごとの判定の統一化目指して頂けると期待して星3です。    
  更新したら最初のロード画面から動かなくなりました。一旦消し、再インストしても変わりません。好きなゲームなので修正お願いします。    
  曲によって判定変えるサービス要らないです。あとPAUSE2回タッチも要らないと思います。あとスマホなどの音ゲーは効果音がないのは普通だと思いますよ    
  スマホの音ゲーでここまでハマったのはないね！ 無料でできる曲もそこそこあるしもっとやりたいなら課金すればいいだけ。曲と譜面があってないなぁと感じるのは一部だけで他のものはていいと思います(๑•̀ㅂ•́)و✧ 難易度も簡単な方で初心者でもできました！    
  ボルテ意識してるのかスカイノートの指の入れ替えが出来ないのが辛い  これのせいで一部の譜面は、スマホお断りみたいな感じで萎えます。    
  最近始めたのですが音楽にノイズがずっと混じっています。端末がダメだったのでしょうか？こういう仕様なのでしょうか？教えてください。    
  アップセット高いと効果音出せないので、出せるように調整してもらえると有り難いです    
  Ver1.5.0で曲ロック&欠片0にしたのは嫌だったな... プレイデータ初期化までやらなくても良かったのでは？    
  久々にログインしたら、解除してた曲が部ロックされてた。最悪だわ。欠片も０になってたし。本当に最悪だわ。    
  正直に然タイミングが合わないしログボも有るのか分からない上に操作もかなりしにくいから直ぐアンインストールしました、とても人にお薦めできると思えないし評価も出来る物とは思えないから☆１つです    
  スカイノーツの反応が悪くなったのと音ズレが酷くなった。    
  上のレーン低くしろ 上のレーンにもう叩くとこないのに細い線だすなうざい    
