  意図していない支払いまで勝手にリボ払いにチェックが入っていたみたいだが、キャンセル方法が見つからない。勝手にあらかじめ利用者に不利となるリボ払いへ誘導する仕組みに要注意    
  請求額のみ参照しています。 後から分割した時、当月に額するのはいいんですが、次の月からは確定するまで金額に反映されないのは不便だなと思ってます。    
  使いやすくて、カード使い始めてから使わせてもらってる。ただ何購入したかがわからなくなってしまったりするので、もう少し管理しやすくなったらいいなー。    
  カードの支払いプラスその月の現金分が付け足せる家計簿がいいな。最近発見したのは、家計簿は利用月ベースで支払い月ベースではないこと。これ辛い    
  毎月の請求額が正確にわかるので利用中です！敢えて言うならたまに使った時の認証が面倒です。    
  カード利用履歴の反映が遅すぎる為、支払い計画がたてづらい。 せめてカード使った翌日にはアプリに反映して欲しいです。    
  カードで買い物すると、つい買いすぎて…。 そんな時に心配な明細金額サッと確認できて嬉しいです！    
  使いやすいがポイントや利用履歴の反映が遅い。 後、分割払いの内容増やしてほしい。    
  エラーが出てアプリが開けない。アンインストールして再インストールしても駄目。mate9    
  明細一覧のところに付箋みたいにメモ付けれたらいいなぁ〜 何の買い物だったか分からなくなることがあるのでメモりたい    
  楽天カードのみの利用状況に活用しています。    
  ネットショッピングなのか…街でのショッピングなのか別れてして有ると、更に分かりやすくて良いかな！    
  毎月の支払い 計画してても 早く反映されないため 予定が狂う    
  毎月いくら使ったか分かりやすい。使った金額がリアルに近い状態でわかると、なおよいのですが    
  見やすいけどタイムラグがあった場合に何日の買い物なのかがわからない。結構数日後にまで日がずれてたりする。カード会社への登録日なのかな？    
  SuicaやEdyのチャージで頻繁に利用しています。同じ利用先の場合、合計でいくら使ったかも出るとわかりやすくていいなと思いました。    
  記録されるのが遅いのでメールで金額確認しなきゃいけないです。    
  アプリの明細自体は特に問題なし。反映されるのに時間がかかるのは、アプリの問題ではなく楽天とお店の問題なので。家計簿は支払いベースで登録したいので、使えない。結局パソコンで自分で管理してます。  【楽天へ】 ここで句言うのは筋違いなのは承知の上ですが。 車買うため70万円一括で払えるからその旨伝えてカードの一時的な上限枠増やしてもらおうと申請したのに50万円にしかならず、仕方なく残りの20万円は現金払いにし、請求の翌月に上限枠が70万円にアップ。 今更遅いし、20万円分のポイント損してるので、気分が悪かったです。カード作ってから今までずっと一括で支払いしてきて、一度も支払い滞らせたこともないし、貯金額の報告もしているのに、楽天さんは客への信用がないってわかりました。 一時的な上限枠アップの条件満たしていたにも関わらず、上げる気が無いのならカードの支払いに充てられる貯金額の報告までさせないでください！ ヤフーカードやめてまで楽天カードにしたのに、何のための審査だったんですか？ 免許証要らないとか言って宣伝してますけど受け取りに免許証必要だったじゃないですか！ もう少し客大事にしてください。    
  リボ払いの設定の際に、個々の請求額がされないのは、使いにくい    
  利用料金の明細確認することに使っています    
  クレジットの使い過ぎの確認するのに使っています    
  タイムラグはありますが、使い勝手は良いと思います。タイムラグがあるため、-1    
  明細に色付けなど自分でできると、管理しやすくなると思う。    
  カード決済がすぐ分かるから家計管理しやすい    
  分割後の総支払額が確定しないと出なくて分かりにくいです    
  利用した更新がもっと早くなれば良いかと思います。    
  カード使った時など忘れない様に何買ったか細かく記入出来るといいなと思う    
  まだ使い方がわからないです    
  定期的チェック報告が最小限で良い❗    
  直感的な操作はできない    
  支払管理ができて助かります    
  もっとシンプルに設計されたアプリのぞむ。    
  e-navi登録ができない。使えない。部確認したけどエラーばっかり。    
  前は良かったのに。どうしても開かない。    
  何に使ったか解って便利です‼️    
  カードの明細があるので現金家計簿だけ記入するだけでいいので、とても楽です！    
  toto当たらないね    
  毎月の支払い明細が分かりやすくて良い。    
  愛用してます。    
  家計簿がわりに使ってます    
genre: 12
others: 
