 かわいいって、良い！ やることは単純だけど、効率的にクリアするにはちゃんとスキル使ったり仲間増やしたりしないといけないので、すぐ飽きちゃうということはないですね。進めるたびにかわいいキャラが出てきてくれるので、ほのぼの癒やされます！放置しても進むのはありがたい！    
  可愛くて楽しい。ただ、連打しているときに急に、選択肢のあるウインドウ出されても気付いたときにはタップしてしまい、何聞かれたんだか、自分が何と答えたのかわかりません。(たぶん「広告動画見ますか？」的なことのウインドウでしょうか。)　もうひとつは、「時間中タップでエーン獲得」のスキル使っているとき重くてかなりカクつきますエフェクト軽減など何か対処できると嬉しいです。    
 最高に癒される！ カナヘイさんのイラスト、キャラクターが満載で見てるだけで楽しいです(●´ω｀●)放置してると仲間になった子達ががんばって野菜抜いておいてくれたり、とにかく画面のどこ見てもかわいい！かわいい！かわいい！広告が苦手なので、課金に応じて広告オフにできるかな？とヘルプ見ましたが（家計簿は課金でオフになりましたよね？）特にこれといった記載もないのでどうしようかなーと言ったところです    
  うさぎ＆ビスケのレベルが2000超え、30秒間で1500万エーン稼げるようにまでなりましたが、まだまだ強くなりそうでどこまで強くなるのか楽しみで仕方ありません。数週しても、なんだかんだ頭使わないと突破出来ないと絶妙な調整素晴らしいです。    
 可愛い カナヘイさん大好きです。ほのぼので簡単に進めるので手軽でイイです。個人的にはいっぱいレベルアップしてから先に進みたいタイプなので、ボス敗戦後、ボス戦への再の間隔もっと長くして欲しいです。間違ってタップしてボス戦に突入してしまうのが面倒…    
 癒される かわいく、思いの外楽しいです。ただし、種得る動画見ようとしても何故か電波が…と見られません。Wi-Fiでシッカリ繋がっているのですが。ゲーム自体の問題ではないので星は5ですがちょっと気になるところです。DIGNO MのAUです。※追記・再起動で直りました！    
 子供とやってます カナヘイさんのピスケとうさぎに癒されながら次々と楽しいステージ移動するストーリー。仲間コンプリートしたあとも子供と一緒になってどの子レベルアップする？と会話交わしながら楽しくやらせてもらっています。ただ、広告がちょっと見せたくないのもあるので…有料で出していただけたらな、と願っています。ーー追記、クリアーして２週目はいりました。また同じストーリーなのかな？もしループでもかわいいので楽しくやらせていただきますーーまたまた追記✿引き継ぎはできませんか？    
 好き カナヘイさんのイラストが大好きで始めてみました。シンプルでやりやすいですね。今後の展開に期待しております。しかし、頂けない広告出すのは、どうかと思います。イラスト可愛いのに…(-_-;)    
 アプリが停止する？ カナヘイちゃんが大好きでインストールしましたが、とても可愛くて面白くて喜んでゲームしています。ゲームの中断の仕方がわからないのですが、途中で違うアプリなど使うとアプリが停止しましたダイアログがでます。android7.0 nexus5xです。不安なく遊びたいのでなおったら良いなとおもっています。    
 ★ 体的に絵が可愛い上に、ｽﾄｰﾘｰも可愛い？面白いです！両手でﾀｯﾌﾟしまくるせいなのか、たまにｱﾌﾟﾘが落ちることがありますが、星５つ！最後はどうなるのか楽しみにﾀｯﾌﾟしまくります。    
  ゲームインストールし、可愛いストーリーが始まると、わずか数ページでアプリがとじてしまい、ホーム画面に戻ります。次はまた１からスタートで、ストーリーすら読めません。 カナヘイさんのアプリなんとか楽しませてください…    
 大好き！ ピスケ＆うさぎ大好きです。最後までいってしまってもう5周目…。更新があったらいいな。最近開くとすぐ強制終了になってしまいます。どうしてかな。自身の携帯のキャッシュは削除してからしているのにな。    
 クリアしちゃった ゆるっとさせてくれます。仲間増やして、レベルも上げれば収穫も楽楽。ほっといても仲間が収穫してくれます。とにかく音楽が癒し系‼CD出して欲しいです。簡単すぎた?2周目突入。あきた。    
  可愛くて楽しいけど連打が苦手な人はボス戦が大変かも？後、たまに効果音が無くなったりBGMが無くなったりする不具合が残念。それ以外は何も問題無く癒されながら楽しめます(^ω^)    
 カナヘイさん好きにはたまらない 手軽で簡単で、可愛い仲間がたくさん出てくるので、カナヘイさん好きにはたまらないゲームです。放置しててもある程度たまるので、たまに気が向いたときに癒されたい人向きです。    
 癒やしゲー 毎日ほんの少しの時間しかプレイしないのですが、逆にそのくらいが丁度よいのかもしれません。仲間が増えたり、ビスケ達がきがえたりするのが可愛いし、楽しみです。やり込みとかないのと、そこまでハマる事がないので★4    
 かわいすぎる世界 カナヘイさんファンです。カナヘイさんのゲームが出てたのにびっくり。慌てていれました。ゆるくて可愛くて癒される世界観で 子供と一緒にやります。ほかにもゲーム作ってくださーい。カナヘイさん大好きです。子供と楽しみに待ってまーす♪    
 可愛いに尽きる とにかく可愛い！後はタップだけ！昔からカナヘイさんのイラストが好きだったので、ゲーム発見して思わずダウンロードしてしまいました。タップは大変だけど、可愛さに癒されます(* ´ ▽ ` *)    
 面白い！ キャラが可愛い上に、ゲームの難易度も高くないし、やり込み要素がいっぱい！ハマる人はハマると思います！なによりストーリーが面白いので、カナヘイさんのイラストが好きな方はもちろん、興味が無い方にもおすすめです(*´･ω･｀)b！    
 可愛くて癒やされます カナヘイさんのLINEスタンプもほぼ購入しているくらいイラストが好きです！ほっこりしたい時にこのゲームは効果てきめんですね(*^^*)    
 スタンプ持ってる～(笑) 絵もストーリーも、ほのぼの！たまに笑えるポイントが盛り込まれているし、癒される(*´ω｀*)ある意味単調なゲームだから、何も考えずにプレイ出来るし、エーン貯めるのにずっとタップしてる(笑)指紋が無くなりそう(笑)暇潰しには最適!!    
  ヤバイです                                                            かわいすぎてヤバイです                          カナヘイの絵は超好きでストラップとか買い占めたりしていて…… このキャラに癒されてます🎵                         携帯アプリでカナヘイのゲームができるのが嬉しいです。他のカナヘイのアプリがあってもいいなと思います。これだけじゃなんか寂しいなぁー。このゲーム自体は超最高です！！！！！！エーンが勝手に増えているのが超お得で、キャラクターはかわいい❕    
 ぴすけとうさぎ！ 動いたりしていて可愛い！壁紙くじ引くと落ちてしまうことが多いのが悲しくなります。改善していただけると嬉しいです    
 可愛いし、意外と手強い カナヘイファンとしては、見ているだけで幸せになれます。とにかく世界観が可愛い。アプリ起動させてない間も仲間が働いてて、「エーン」稼いでくれるから得した気分に！でもストーリーは進んでないから置いてきぼりにはなりません。    
 めちゃカワイイし楽しい！ キャラものだからと言って侮ってました。。カワイイくせにちゃんとゲームになってます。カワイイから飽きません♪カナヘイ好きなら絶対やるべきです！    
 ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ❣かわゆす〜 めちゃくちゃ可愛いやん♡旅行来ていて移動のとき暇やからやっとるんやけど可愛くてごっつおもろい(^^)bそれとなんで評価４かってゆーたら、なんか飽きてくるんよ。カナヘイさんファンホンマにすまへんな〜。うち、飽きっぽいから飽きてくるんよ。そこで楽しい企画してほしい！期待しとくで〜(*ˊᵕˋ*)    
 無課金でガッツリ遊べる 無課金でｻｸｻｸ進められるので満足感あります。しかも絵がかわいいので癒されながら楽しめます。ただ広告が絶妙な配置で…。ボス戦で広告ﾀｯﾌﾟしちゃって時間が…ってことがよくあるので☆4で…(-_-;)    
 可愛いので楽しい 昨日ダウンロードして楽しめたのですが今日開こうとすると壁紙くじの時点で落ちてしまって一向に開けません。遊びたいのにもどかしいです。    
  かわいいですね♪でも、広告見るとアイテムゲットと出たので、広告見たら、途中でゲームも広告も消えてしまい、結局アイテムゲットならず…。残念。ボス戦で連打すると、画面が大きくなったり小さくなったり…(笑)端末の設定で直せるのかな？    
  あらすじから面白いしボス戦の音楽に笑った！ただ、閉じるときとか広告は開きやすい。３周目に入ったけど終わりは無いのかな…    
  ちょっとシンプルすぎて、ゲーム性は弱いのですが、キャラクターが非常にかわいく、ストーリー見たいので、ついやってしまいます。  ただ、シンプルなだけに、課金が必要な場面がありません。  ビジネスとして成り立つくらいの課金要素追加して、ゲームも拡張してもらえたらうれしいですね。  もっとストーリーが見たいです。 ピスケがカワイイなぁ・・・    
  楽しいし、可愛い❤カナヘイさん大ファンです！カナヘイさん会いたいです♥このゲーム始めてから毎日していています！何日もやってもあきません    
 4回目再インストール なんでlv1の楽しそうなおばけが仲間入りのところで固まってしまうのか。どんだけデータ通信量使ったか。スマホの容量は十分にあります。XPERIAZ3Compactです。もうアンインストールで良いです。。。    
 強制終了 アプリ起動しても数秒で強制終了します。アプリ内から問い合わせなんてとてもできる状態でないため、こちらにとりあえず。可愛いのに残念です。    
 かわええっ！ヽ(*≧ω≦)ﾉ 昔からカナヘイさんの絵大好きなので、まったりほのぼの遊んでます！タップは結構疲れますが、ついついやっちゃいます(´^ω^)    
 もったいない とにかくかわいいので★5と言いたいところですが…起動数秒後に頻繁に落ちる。数日でデータ通信量が1GB超える。簡単に処理落ちが発生して通常の数百倍以上のエーンや種獲得できてしまう。ゲームの進行と収集要素である壁紙獲得との関連性が乏しい。広告の動画がみれないことがある。等、ゲームデザインやアプリ設計に問題が多いので減点。カナヘイさんの絵に負けないアプリ作りしてほしい。    
 強制終了が……！ 強制終了がインストールし直したらなくなったのですが、またアプリひらくたびなります。なんとかしてください！でも、キャラクターはほんわかで可愛くてやってて癒されます！    
  可愛いキャラクターたちに、思わずくすっと笑ってしまうようなストーリー。非常に楽しませてもらっています。ぜひ続編も配信して頂きたいです！    
  可愛いんだけど、金の種もらうのに動画見ると、必ず落ちるアプリが落ちます。もらえないうえに落ちるんです。はやく直してください。    
 可愛い！ iOSだとだめだけど、アンドロイドでは両手で画面タップしまくるとガンガン進めて快感！ステージが可愛すぎて、あまり先にすすみすぎて早くコンプリートすると困るので、ゆっくりやりたいです。エーンはマリオのコインみたいで取るときの音が面白い。壁紙も毎日もらえてカナヘイファンにはたまらないです〜。    
genre: 40
others: 
