  デイリープレイボーナス、バグってる。二日続けて変な画面に⁉ 後、ショットレベルゲージが安定していない時が、たまにあり、空振り？あり得無いでしょ。でも、かなり楽しめてます。    
  まだやり始めたばかりだけど無課金で楽しい。無課金で楽しいってコトは課金するともっと楽しいと思うよ(⌒‐⌒)    
  リアル感が良いです！    
  いつも楽しくプレイ出来ている。    
  楽しい(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))    
  最初のダウンロードがやたらと長かった以外は楽しめるゲーム内容です    
  取り敢えず楽しい　    
  とても良いゲームと思いますが、パッティングガイド100％信用していると、稀に裏切られます。課金目当てのツールでしょう。バージョンアップの度に操作性微妙に変化させてきますので、良くも悪くも飽きないでしょう。    
  ゴルフゲームの中では１番だと思います。 習得したスキルしっかり正解に出せば、それなりの順位になると思います。 難しいけどその辺はとてもリアル、本格ゴルフゲームです。しかし課金しないとなかなか 上には行けない感じです。    
  面白い。風の読みと傾斜の計算が難しく、やりがいがある。 パッティングガイド通りの強さで打つとカップの縁で弾かれることがあるけども。    
  まだ始めたばかりですが、なかなか面白いです。 思っていたよりも結構本格的で、ハマりそうですね🎵✌️    
  このゲームは面白い。たまに落ちるけど。    
  なかなかここまで本格的なゴルフゲームないと思う。  問題点があっても運営サイドがいろいろと対応してくれるのでオススメアプリです。      パッティング中突如としてすごく暗くなったり明るくなったりアレは不具合ですかそれともゲームの難易度の演出でしょうか？ (画面上の影とかのリアルな演出の部分でなくてのことです。) 不具合ならば改善お願いします。    ↑コチラは少し改善された気がします。  最近目立って気になるのは、イベント大会のスコアが伸びるホール(イーグル＆アルバの取れるコースに限って起きます)にうまくグリーンONとなった時に限って！！通信障害が起きています。そして通信が途絶え再ログしてみるとAIでパー処理されてスコア落とすなんておかしいとしか思えませよ･･･。(一緒に回ってるユーザーは何も無く回ってますからおかし過ぎますわ。)  もう少し公平性面に出して沢山ゲームしてもらい、消耗品沢山使ってもらって課金してもらう方が賢くないですか？  あまりセコい事やりすぎるとしょせんＫ国アプリゲームだからしょうがないとユーザーが呆れて離れてしまいますよ。  そういう不公平なやり口は日本人は嫌いまっせ。           ※ もしまた何かありましたら随時書き込んで参りますので引き続きご対応よろしくお願いします！    
  ダウンロードが途中で止まった？ゲームするまでところがうがかない？    
  アップデートしたら、利用できないチャンネルです、のが出て、ログイン不能に… 待ってればなんとかなる？    
  どうやったら名前換えれるの?    
  チャツトが出来ない‼早急の対応して下さい    
  動かない！    
  始めたばかりですが良いとおもいますよ    
  WiFiでないと、楽しめないね。    
  面白い！字がもう少し大きいと最高    
  グラフィック、コース、反応ともに最高‼️    
  マッチプレーが楽しいです。    
  本格的で楽しくあそべる。    
  おもしろい❗p    
  面白そう    
  単純におもしろい    
  毎日が楽しみ    
  面白いよ    
  楽しい    
  楽しい    
  面白い(≧～≦)    
  なかなか、リアルで、それでいて、簡単にハマる。楽しいゲームです。 色々趣向凝らして、ますます、楽しいゲームづくりに磨きかけて下さい。今後、レベルアップにつとめていきます!    
  上下左右スワイプするのにくいうこといかない。ＡＱＵＯＳだけかな？操作性が0なので、オンラインの場合、余りにも迷惑がかかるので結局は諦める    
  面白いけど韓国人強すぎじゃね？ モードが違うレベルなんだけど (´･ω･｀)    
  機種変更したら初めからになってしまいました(*ﾟ-ﾟ)    
  なかなか    
  なかなかリアルで面白いです。ただ追加ダウンロードにかなりの時間がかかりました。（トータル2時間くらい)回線の契約内容によって違いはあると思いますが･･･まだやり始めて間もないので、これからがどうなるか楽しみです。    
  セミプロから、なかなか、クリア出来ないやっぱ課金しないとさきに進めない？ でも、他のゴルフゲームの、中ではいいかなぁ。？    
  ゴルフゲームは、始めてですがゴルフあまり知らない私にもわかりやすい操作説明があるので良いと思います。釣りオン（com2us）のグラフィックは大変美しいですが、GOLF STARも最高に良くできている臨場感タップリだと思います。釣りに興味がある方は、私的には、釣りオンも最高に楽しめると思います。GOLF STARは、始めたところですが、トーナメント中でのスコアの見方、クラブ変更の見方、またギャラリーとかいないのですか。その辺り教えてください。今のところ、楽しくプレーさせていただています。    
genre: 47
others: 
