  無料でとても使いやすく有り難うございますm(_ _)m　広告が余り子供にはよろしくないものがあるように思えます。て使っている人が大人とは限りません。しかし、広告が駄目だとは思いません。そこは考慮していただけると☆5ですね👍    
  スキャン後ユーザー補助の許可画面がされます。既にonになってるの1度offにしてからもう一度onにしないとクリアしてくれない。他アプリ触るとフリーズするから終わるまで待たないといけないのもちょい萎える。改善して欲しいです。Xperiaです。    
  今日まで良いアプリと思っていましたが、本日寝る前にスキャンしたら、終了とともにジョージア？の宣伝が大音量。寝ている家族に申し訳なくて。音の出る話は宣伝は流さないで！    
  シャンクファイルの量のがいつも同じで嘘っぽい。クリア中にフル通信になるのは、何送信してるんだろうね。再起動して確認しても、ファイルはく削除されていないです。    
  以前の様に画面の一部にされる広告は構わないが、画面音ありの広告は流石に鬱陶しい。使いたくなくなった。    
  急におかしくなり、設定解除しろと、設定画面に切り替わるが、設定解除になってます！結局使えないのでそのまま    
  グラフも同時に記されると分かりやすい❗️    
  やっぱ動作が鈍いアンインスト  暇な猫長って頭の足りない奴 ちゃんと説明してやれよw  ジャンククリアやブーストかけると 広告に飛ばされ動画が毎回大音量で 再生されるのは悪意持って やってるとしか思えん😤💢😠😡 詐欺や下らない広告載せるな！  本家版消えてるなぁ 何かあったのか？╮(•́ω•̀)╭  やっぱりダメだ(   ´ ꒳ ` )💢アンインスト XperiaZ4だけどブーストしてもなかなか終らないよ󾭗ほかの機種はそうならないから早く治して欲しい･･･キャッシュ削除機能が実行されていない󾭗本家が容量喰いすぎてゾンビアプリも停止させられないから変えたのに意味がないよ╮(๑•́ ₃•̀)╭このままなら確実に違うアプリに変える～( ˘-з-)    
  ハングルの広告が出ます    
  機能はとても良い。  しかし使用時の広告が画面で動画で大音量。    
  使いやすいし容量が少ないのがうれしいですo(^o^)o    
  使いやすいです。ありがとうございます👋😃    
  フルの方はスマホで使い軽量化版は低スペタブレットで使わせてもらってますが大変便利です。            広告がうざいならパッチでもすれば？    
  すごく良い。データ軽くなったみたい。ただ、ゲームの消したくないデータも消える。いちいちロードし直すの、時間食ってまいる。やめて欲しい。    
  機能はとても良いのに音の出る広告は酷いですね。スキャン終わったら否応なしに音が鳴るので大変驚きました。外では怖くて触れないと思ったので－☆3です。    
  最近、広告が妖しいのやら、面広告が多くて困る。 無料なので広告はやむ得ないが、広告の内容、大音量についてはもう少し考えてほしい。    
  マナーモードなのに大音量で広告が流れるのは止めてもらえないかな    
  面広告がかなりウザい。    
  OS 6.0ですがちゃんと機能しません    
  最近変な広告しか出ないのがなぁ...    
  ワンタッチでクリーニングする❗    
  ブーストしたら画面一杯に広告がでて目障り！広告は理解できるがでかすぎる！無駄に煽って他のアプリインストールさせようとするな！    
  最初の使用でアクセシビリティONにしたのに 次使った時にまた「アクセシビリティONにしてください」とされました。 確認しましたがちゃんとスイッチはONになっていました。 インストールしなおしても変わりませんでした。  対処お願いします。    
  特に問題なく使っている(*￣ー￣)広告も気にしなかったらなんとかなるかなぁ？ただ、ユーザー補助Onにすると変なメール来たり、変なメッセージが出る時があったのでOffにした…    
  とても使いやすくて気に入っていますが  妖しい広告がほんとに増えました。鬱陶しいです。それさえなければ…    
  広告が多過ぎ、アプデしてからデカデカと広告が出るようになり嫌です。    
  マナーモード中なのに広告から音が出るぞ！バカか？    
  ジャンク削除後に面動画広告は迷惑でしかありません。    
  良いか悪いかよくわからん    
  動画のCM流すのでアンインストール    
  他の皆さん同様、アプデしてから不要な広告が多すぎ。 広告がなくなれば、また星５個に戻すけど、現状維持のままであればこのまま星一つ。    
  最新アプデ以降の広告が、胡散臭いやら音が出るやら…とにかく五月蠅い。機能そのものは良いだけに勿体ない。 前のバージョンに戻したい…    
  広告が増えた。キャッシュ消した後に試しにもう一度アプリ開くと消せるキャッシュが出る。アンインしよかな    
  広告があざとい。宣伝の手口が悪質化してて使いにくい。もう他のに変えてもいいかな。    
  アプリ本体も軽くてイイのですが最近ジャンクファイル削除のサーチすると権限がすでに「on」なのに「on」せよと頻繁にメッセージがされる。いつのまのかユーザー補助権限が「off」になっている。    
  FFの広告が鬱陶しくて FFが嫌いになりそうです。 また、動作が本当に軽くなったのか たまに疑ってしまいます。    
  メモリやストレージのゴミ消去するアプリなのに動画ＣＭダウンロードしてゴミ増やす上にバッテリ無駄に消耗するようになってしまいました、残念です。    
  広告が入るのは無料なので仕方が無いのかもしれませんが… 最近、マナーモードにしていても音声が発生する広告が頻繁に出ます。 グーグルアプリの広告です。 ご確認下さい。    
  画面広告がウザイです。検討している人はやめた方がいいです。    
  あんさ、ウィルスもかかってないのに侵食されてます！みたいな広告まじでやめてくんね？親が不安そうに言ってきてそれは広告だから無視していいと言ったけど間に受けちまう人もいんだよ。この広告で続けるならアンストするわ。腹立つ    
genre: 29
others: 3
genre: 29
others: 
