  再生音と効果音のボリューム調整機能が欲しい。Amazon Fire HD 8 でアニメ再生すると動きの速い場面でシマシマな感じでやや荒いのとシークすると再生が止まるの直してほしい。録画データの HDD 間 / nasne 間で移動する機能ください。有料でもいいから！！    
  xperia sov33。  ペアリングの更新が出来ない。 同一ネットワークからの更新申請出しているのに、同一と認識されず。無意味なアプリと化した。まともにペアリング出来ないなら、何故この機能つけたのやら…。致命的。    
  スマホ機種変更時に注意です。再課金が必要かもしれません。 機種変時にアカウント移行したのですがnasneがネットワーク内に見つからずペアリング出来なくなりました。 再度元のスマホにアカウント戻しましたが、移行前に出来ていたペアリングがなぜか出来なくなりました。 結局アカウント作り直したところ、nasneがネットワークで見つかり復旧しています。 しかし別アカなので、視聴制限なしの500円課金が再度必要になりました。    
  chromebookでnasneペアリングできないのは改善してもらえないでしょうか。いちばん利用頻度の高いアプリが対応してないのが非常に辛いです。(T▼T)    
  やっと今回のアップデートで使える様になり、やっと便利なアプリになりました。とりあえず課金が無駄にならなくて済んだのですが、もっと早く対策して欲しかったですね。    
  書き出しに800円払ったが外出先からWi-Fi経由で出来ると思ってた。自宅からなら他のアプリで普通に書き出し出来てた。しょぼ過ぎ。有料番組契約するならdTV アニメストアで事足りた。地上波だけのアプリ    
  Chromebookではアプリは起動するものの、nasneとペアリングできません。    
  初期化されて再度課金しなければいけなくなりました。    
  PSVita持ち歩くしかなかった字幕＋2倍速なめらか再生が500円で可能に。あとはどこでも視聴でチャプタースキップできれば最高    
  ペアリングエラーで有料範囲が動かなくなっていたが、本日のアップデートで復旧した。    
  ペアリングできない問題は、ver.1.32で改善。感謝。    
 倍速再生ください→ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!! ナスネ持ちで端末スペックがそれなりあれば課金しても損はしない。wifeで使いましょう。一番欲しい倍速再生がｷﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!星5！    
  やっとペアリング問題が解決しましたが対応遅すぎ…。    
  SD画質でも外で見ようとすると止まったりするのでもっと低い画質用意してほしい    
  広告ブロッカー入れてるとnasneとペアリング出来ないので注意が必要、OFFにしたらペアリング出来ました。    
  出先から録画予約出来るのが、助かります。    
  XPERIA Z3で使っています。数ヶ月前から強制終了するようになり、端末初期化するなどしましたが改善しませんでした。本日たまたま、あるAndroidwearアプリアンインストールしたところ無事に実行することができるようになりました。nasneの残量手軽に確認できるためとても気に入っています。復活嬉しいです。星1付けてましたが星4に変更します。    
  BRAVIAにインストールしてnasne再生ができて喜んでいたが、今日、Wi-Fiダイレクトが有効になっていると言ってビデオ再生ができなくなった。BRAVIA上のtorne mobileから同じBRAVIA上への画のができないのは不便です。改善して頂けると嬉しいです。    
  追記 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 何回か初期化されたと書いたが、この度、ついにnasne認識しなくなった。再インストールも試したがムリなようだ。 もちろん、ネットワークは問題ない。ファイラーアプリからはnasneにアクセスできたし、nasne Accessからは 放送中、録画済みの番組の再生もできた。 謎だ。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ このアプリ、前にも勝手に数回初期化され、nasneの接続自体は維持されていたので良いかと思っていたら、今回は完にて消失。  番組や予約一覧など見やすい利点はあったものの、圧倒的にnasne ACCESSの方が機能が良い。スマートフォンにインストールするなら、nasne ACCESSで決まりだ。    
  他の機の事ですが  視聴出来るか確認後無料視聴から有料にしましたが数日後立ち上がる事も出来なくなりました。有料なのだから立ち上がらない原因のメールが自動で送信出来る用にしアップデート要件とし改善してほしいです。    
  XPERIA ZXsで使っています。 再生しようとするとエラーが発生しましたのになり、一切視聴が出来ません。Vitaでは見れるのに…。 トルネフと遊ぶことしか出来ません…( ´△｀)    
  ASUSのタブレット等はAndroidが6以上にアップデートされると使えなくなるようです。アップデート後3ヶ月はnasneとのリンクが継続されていたのですが期限が切れて以降はリンクの更新ができなくなり、予約確認などはできますが再生などはできません。SONYのカスタマーにも確認しましたがASUSの機種では同様のエラー確認できたそうですが改良の予定はないとか。対応切に願います。    
  モバイル版では対応していなかった早送りに対応して嬉しい( ´艸｀)初期値の1.2倍から変更するにはどうすればいいのか分かりづらい？上下にドラッグ。SCV33で再生しようとすると緑色画面の点滅になってしまう😥→HD画質にすると正常に。 待望のAndroid端末へのダウンロード機能（840円）が実装されてうれしい(o^^o) →ダウンロードが途中でエラーになって時間の無駄が激しかった。直った？    
  同じネットワークに繋いでいて、IPアドレスもtorneから見えているのに、nasneとペアリングできない。そのため一切録画が見れない    
  最初反応が良かったが、最近、認識しない。至急改善求む。 早く直すか返金求む。今度は、再度課金しろと、が出る。どうなってんだ。    
  録画持ち出せるようになったのは嬉しい追加機能ですが、このバージョンから再生エラーで録画した番組が普通に見れなくなっちゃいました。困った〜    
  docomo GalaxyS8 plus、ダウンロード番組、nasne内番組の再生試みるも、Airpods着けていると、スクリーンショット警告がされて視聴できない。    
  同じホームネットワークに繋いでいるのにナスネとのペアリングが出来ない。当方HTV32です。大至急改善お願いします。    
  効果音やBGMにくらべて動画の音が小さすぎる。動画は、音最大にしても少し離れた場所からは、聴き取りにくい。    
  スマホに番組持ち出せて、非常に便利！ ただ、番組タイトル二段に変更して欲しい、理由はシリーズ物の何話目かパッと見てわかる方が便利だと思うから！    
  システム画面(鳥が出る所)の音量は問題ないが、ビデオ再生時の音量が小さ過ぎる。再生時にも音量調整機能つけて欲しい。 あるいはシステム画面と同じ音量にして欲しい。    
  機能追加で便利になるのはいいが 頻繁にアップデートで起動しなくなる不安定アプリ。 返金対応もなく安易に端末初期化すすめられるので アプリもサービスも大絶賛はできない。    
  今回の更新でnasneとの接続が異常に遅くなった(エラー吐くくらい…) 新しい機能追加するのは良いことだが使いづらくなっては意味がない。 追記　インストールし直したら接続は速くなったが今度はリンク出来なくなった。更新前まで普通に出来てたのに意味がわからん(ps4とは普通に出来てるし…) 追記の追記 ダメもとで古いタブレット(2013版Nexus)引っ張り出して設定してみたらリンクもすんなり行ったorz 因みに使用機種はZenPad s 8.0(これも結構古いですが)です    
  外部視聴機能は回線が安定しないとまともに見れなくなります。もっと画質落として低速でも見れるようにして欲しいです。    
  最高です♪この快適性に慣れると 他はもっさりに感じます！後はレコトルネ実装すれば完璧ですかね    
  Xperia XZにて使用中ですが、音が小さい…nasneしか対応しないのにtorneの名冠するのは違和感がある    
  ソフトバンク光とワイモバイルwifiですが、1〜3分で、ナスネが同期から、切れて、再生中止となり、使い物にならない!、無理な環境なら、返金対応と記載があったのに、何処探しても、返金の仕方が無い、最悪な対応です    
  一時停止・再生の操作性が悪い  画面中央タップしたら普通のUIなら再生でしょう    
  ZenPad3使ってますが、謎の大容量ファイルが内部ストレージに溜まって、削除すると外部ストレージに保存した番組も削除できなくなって困ってます。    
  書き出し840円は高いよ～ 課金したけどね    
