  Nice!    
  WRCがほぼリアルタイムで視聴できます。英語ですけど…☺    
  エアレースの生中継で、室屋選手応援しよう！    
  エクストリームスポーツが好きな方には最高のアプリ    
  このアプリが有ればNHKが不要になる    
  redbull bc one見たくて取ったのに英語live配信しかない。日本解説liveどこ行ったよ？？サイトじゃ音楽しか流れーし    
  飽きないんでしょう🎵    
 最高です 私の環境だと、このアプリがエアレースのライスト一番快適に見られます。使って良かったです。    
  ファンなんで、このアプリは最高だねww    
  最高です    
  Good    
 最近立ち上がりません 久しぶりに見ようとしたところ、アプリが立ち上がらなく、再インストールするもたちあちあがらなくなりました。experia z tablet    今回のアップデートで正常に動作するようになりました。    
  見たかったダンスバトルが観れて非常に有り難いです    
 色んなスポーツが見れて最高❇ すべての画像が綺麗で最高です＼(^-^)／    
 いいですね❗ 色々あって、面白いです！✌    
  良いです、クロムキャストで大画面は迫力満点最高😃⤴⤴    
 良いです。 フェスティバルの放送楽しみに見ています。個人的にはサービス満点です。    
 良いです 英語なので読めないけど、ビデオジャンル別に見ることができて便利 もっとBConeの映像増やしてほしい    
 イケてます！作業用動画にもオススメ！ 無料で楽しめるＸスポーツ観戦に音楽他♪    
  車しか見ないけど凄い！    
  起動した直後に落ちる    
  車がすごい    
  カジュ    
genre: 10
others: 
