  チョッパーのエンジン音モトクロスバイクの流用でなくハーレーのような低い音にして欲しいです。    
  アップデートしていろんな要素が増えて良い❗操作もかんたんです。    
  　  楽しい    
  シンプルだが非常に楽しい前より広告が多くなったような気がしますが    
  はいくずやりずらすぎ    
  結構いい    
  凄くいい    
  楽しい    
  完璧  僕今のところトロフィートラック使ってます。百万円稼ごうとしたら、鼻血出た    
  Android7.0 ガレージ選ぶとフリーズ 名前が長くなりすぎてリセット不可 改善してくれたらうれしいな…    
  妙な中毒性がある    
  レースカーがあるのですが それ買ったらすごく楽しくなります    
  ガレージ選ぶとフリーズする。    
  マリオの車版みたいなやつ！楽しい！エンジン音がカッコいい！！    
  いいね    
  暇潰し、達成感には良いと思ったんですけど、高い所から落ちてドライバーダウンもこのゲームの主要？なんか納得いかない面がそこにあり・・・(・ω・`;)    
  ひまつぶしにはなるね！    
  面白いゲーム良いゲーム トテモ簡単使いやすい　良いゲーム    
  赤さ棚は間やらわ    
  よくあるやつ    
  最悪    
  裏技　吊り橋の上で横転させるとガス欠になるまでAIR TIMEが加算され続けるのでコイン大量ゲットできますよ！    
  普通に面白いし、誰でも簡単にプレイ出来ますね。    
  もう数年プレイしているが未だに遊べる    
  へーい、    
  意外と楽しい    
  おもしろい    
  ガレージの車の名前が字化けし、ひたすら増大していく。消去ボタンが押し流されリセットできなくなった    
  最新の、ガレージのグレードアップが、一度グレードアップしたものが、レベル1に戻る。戻ると、またコイン消費して、レベル上げなければならない。コイン返して    
  マジクソ暇なときに出来るゲームのなかで一番‼    
  スマホゲームの中で数少ない良作    
  強制終了して出来ない    
  いいねえ！    
  暇つぶしにGood！    
  面白いんだけど、時々強制終了になるときがある。 改善お願いしたい。 それと、要望なのですがドライバーが話せたらもっと楽しいと思う。    
  私が日本一プレイしてるユーザーだと思います。けど、未だにゲームの仕方が分かりません。ゲーム前のチュートリアル、車やステージの特性など使いにくい部分があります。ラグナロクのステージですぐにドライバーダウンしてしまうのも謎です。ダイヤ貯めてオリジナルトラック作っても楽しくないです。ダイヤたくさん集めてコインと交換出来るとかプラスになるような感じにして欲しいです。私が一番好きなのはオジサンの首のゆるさと、車がひっくり返った時のオジサンです。そこはいつまでも飽きずにいます。    
  ６歳の息子も激はまり お金もたまりやすく操作も簡単！ただ、パーツの使い方？がわからないにも関わらず、ギフトでものすごい量貰った。どうすりゃいいの    
  このゲームは後継の2が他者との対戦重視しているのに対し、この初期型は単純に自分だけで遠くまで行くこと目的としているので、好みが分かれると思います。    
  普通に遊べる　広告も邪魔ではない    
  ロースペックなハードでも苦もなく遊べる優良ゲームだと思います    
