  １面毎に出るウザイ広告はモバイルとWi-Fiゲーム中だけOFFにすれば出なくなる。 多くのゲームで通じる技。  ゲームはギャラクシアンのパクり。 音楽も単調、ゲーム内容もステージ繰り返し的で変化が乏しい。 パワーアップも少なすぎ。  ゲームバランスがコピペにふりかけ掛けた様なもの。 雑魚は終結前に殲滅できる出現速度の遅さどうにかした方がよい。 パワーアップは無駄に出すぎ。    
  バージョンアップから自機が小さくなったため、かなりゲームが楽に。が、多少物足りなくなってしまった。基本は押さえて有ります。    
  スペースインベーダーとゆうよりギャラクシアンですね。 操作性が悪いので難易度が上がってる気がします。    
  数あるインベーダーゲームの中でも一番楽しい    
  ナツカシイ  　　シンプルがいい    
  シューティングゲーム苦手な私でも簡単に操作できるので遊びやすいです。操作が出来れば楽しいのがわかりました。    
  どんくさい、私には、無理でしたので、アンインストールしました。    
  気軽に遊べるので良いです！    
  おもしろいです。    
  おもしろーい    
  面白いけど少し飽きてきたかな？    
  もっと楽しくないの。    
  懐かしいよ😃    
  ふつー    
  はあ？    
