  イベントの詳細ボタン押しても詳細内容が開かれない。 戻る矢印押しても戻らず同じ画面ばかりがされ、端末の戻るボタン押してもダメ 最低レベルのアプリ。今のところ購入したチケットがなくなったことはないけど画面導線や低レベルの画面すらできないアプリはプログラム一から見直しすべき。 こんなレベルでエンドユーザーに提供すべきではない。    
  イベントの詳細がアプリ内で見れないし、そこから戻ることも出来ずにアプリ再起動しなければならなくなる。頻繁に行うであろう手順で再起動が必要なのは何とかしてほしい。    
  メールの形式が変わったのか急に見れなくなった。前はふつうに見えてたのに。詳細がわからないのは怖いのでアンストします！    
  主催者と直接連絡が取れない。 アプリ開発元ともメール以外に連絡が取れない。 チケットは先払いなので、何かあったときの対応がとても心配。  開発元の勝手な仕様変更により、メールはできないし、それこちらに責任押し付けて、改善する気配も一切なし。  ちゃんとしたシステムと信用備えれば楽しめるが、現段階では開発元の不備で主催者が可哀想としか言えない。 開発元が主催者に敬意払うなら、ちゃんとしたシステム導入すべき。  とても未熟なシステムに主催者も参加者も振り回されているので、改善しないならば、こんなもの早くやめた方がいい。    
  開けない形式でメール送ってこないで。ヘルプ見たら、最新の国際基準にしたから、対応してるメーラーのメールアドレスに変更しろだって。上から目線過ぎて笑った。ここは日本ですが？    
  チケットの払い戻しに対応してもらえない。 イベント中止のため払い戻しの手続き連絡したが、自分で主催者に連絡とれとのこと。信頼できませんのでもう利用しません。    
  Twitterアカウントからログインしようとすると頻繁にログインエラーする。先着順のチケットではすごい不便。速やかにログインできるようにしてほしい    
  メールが開けないために申し込み詳細情報見ることができません。メールの形式変えて再送していただきたいです。    
  皆さんおっしゃるように詳細が開けません。せっかくいいアプリなのにもったいないです。改善求めます。    
  申し込みができないので問い合わせたら。ブラウザ使って下さいと言われました。    
  詳細ボタンタップしてもされず・・・。戻るボタンタップしても戻りません。突然何故？？？    
  アップデートしてから、イベント詳細アプリ内で見ることができず、ブラウザでできるものの、もとに戻れなくなる。アプリ再起動しないと操作ができない。    
  メールがスマホで見られない。どんな形式で送ってきてるのか詳細がわからないのが怖すぎる。    
  頻繁にログイン求めてきてとてもうざい    
  10分待っても開かない    
  チケットがなかなかできず、同じ画面ばかり繰り返し出てきて煩雑。    
  イベントの詳細押しても、が変わらない。 端末のキーボード画面の戻るボタン押しても、緑色背景とロゴが数秒されるだけで、画面のは変わらない。    
  いつの間にかＥメールで見れなくなった    
  電子チケットとしての機能果たしているので転売対策としてよい。キーワード検索機能がく使えない。    
  詳細ボタン押しても詳細されない    
  詳細が見れません。    
  情報搾取型アプリの典型！    
  使い道があるアプリです。使わせて行きます。    
  ログインできない    
  Googleアカウント連携では正常動作した。MediaPad T2 7.0    
  金だけ取られてチケット無し    
  ログイン出来ず何したらよいのでしょう。バグの以前に早く対応お願いします。    
  都心向けのアプリだよね 地方だとそこまでイベントないし    
  ログイン出来ねえじゃねえかよくそが    
  ログインできず、チケット購入できません。    
  ログインできないし購入履歴も消えてる。 チケット購入しても意味ない。 お金捨ててるようなものじゃん。 楽しみにしてたライブなのに最悪 もう絶対使わない最低    
  インストールしてから迷惑メールが大量に届くようになった。セキュリティー面は大丈夫なのでしょうか？    
  関連付けで接続しなきゃ行けないのが面倒に感じた。    
  ログインできません。イベント主催者の方はできるだけ使ってほしくない    
  検索もしにくいし、何か使いにくい。利用したくないアプリ。本気で改善して。    
  迷惑メールが増えた為。    
  みなさんと同じ    
  友達が勝手にフォローさせられてたって怒ってる    
 ログインできない チケット購入者にそのイベント参加のために無駄なアプリダウンロードさせる。しかもそのアプリにログインができない（何度やってもタイムアウト）。最低の運営。参加証メールするだけで良いはず。    
 業務停止した方がいい アプリ開いたら、購入した6000円分のチケットの履歴がそっくり消えててかなりパニクってるんだけど（古いメールに領収履歴が残ってるので確実に支払い済）。今週末までに元に戻ってなかったらヤバいよ。    
