 ひたすらやってしまうけど…(笑) 同じ単語見つけても、片方だけ正解になるのなら最初からかぶる単語はいれないで欲しいです。あとは例えば動物で単語見つけても『この動物答えには入っていないんかい！』というものもあるので…(笑)種類がもっと増えれば更に楽しいです！    
  レベルがいろいろあって、時間とか気分で決められていいです。難問はホントに難しい！ヒントがあるから解けないという事はないけど。あとはお題の種類増やしてもらえたら最高です！あとセーブ機能もあれば嬉しいです！    
  携帯替えてから久しぶりにインストールしました！前と変わらず良い暇つぶしになります。が、中身も前とく同じ…ちょっとテーマ増やしたりしてほしいので☆4つです！    
  シークワースは好きなパズルです！自分のスマホの画面が悪いのかもしれませんが、上手く印が付かない時が有ります！でも暇潰しには持ってこいのゲームです。    
  動物の名前探す問題？の時に思ったのは、｢ポリープって動物なの…？｣でした。エキスパート、だったかな？かなり字が小さくなるので、画面が小さいとなぞりにくいかもしれませんが、それほど難しくはないと思います。難易度が上がってくると、字数の少ないものの方が案外見付けにくいのが面白い所かもฅ^.⁻̫ .^ฅ    
 面白いです！ 知らない言葉もたくさんあるけど、ヒントが出るから進められます。かなりハマる～(^^)v    
  暇つぶしにやってますが色々なジャンルとレベルがあるのであきません！私は動物よくしますが知らない動物とかの名前がしれていいです！    
 とっても楽しいです！ 難しいのはヒントがあってもすごく探してしまいます!でもそこがとても楽しいです。                ただ、テーマがもう少し増えたら良いなと言うことで☆4つにさせていただきました。    
 ただただ涙。 通信環境がなくても大丈夫！ゲーム内容充実！画面少し離すと答えが見えやすい！個人的意見です。    
 かなりムキになる 試しに同じテーマで言語やレベル気分で変えてやってみた。レベル下げると見たことない言語でもパズル感覚でムキになる。眼疲れるけどね。    
  凄く楽しいです！！あたし国名が少ししか分かんなくって勉強にもなって凄く便利なゲームだなと思いました！！しいて言うならば答え出しておくのではなくヒント形式で出しておくというのではどうでしょうか？その方が面白味があると思うのですが。まぁ今でも充分に楽しませてもらってますが(微笑)    
  沢山の人がやってるので、興味本意でやってみたら、意外と面白い！ただ、なんで感じは一字？簡単レベルだから？二字も出てくるの？    
  レベルが沢山あり同じ単語でも飽きずに遊べます。カテゴリーが少ない気がしますが、これからに期待して☆５です♪    
 暇つぶしに 老化防止にも良いかな⁉って思って、自分の解るレベルが選べるし、字が見えにくい場合は、簡単レベル選べば、字が拡大してされるし、難しいレベル選べば、字が小さくしてされるし、普通レベル選べば、字が普通の大きさに設定することが出来るし、空き時間利用して楽しめるから気に入ってます。只、問題選ぶ数が少ないから、もう少し増やして、子供から高齢者までの老若男女、誰もが楽しめる、問題選ぶ数が増やせば、満点だったのに⁉ちょっと残念だったかなぁ⁉    
 結構面白いです。 やってるうちにハマってしまう    
  楽しいです！家族とやって盛り上がってます あえて言うなら食べ物の名前や花、という種類も増やして欲しいですな    
 こういうの好き 淡々とできます。ワードは追加されるのかな？そしたらもっと好きになるかも！    
 単純でいい 誰でも楽しめる。英語ができなくても大丈夫(笑) でも、ラインが淡色で分かりにくいとき有り。    
  階級によっては、字が多いぶん、字が小さくてパネルタッチしずらくて上手く一本の線が引きにくい。それさえなければやりがいあるゲームだと思います。    
  指でなぞったところが、なかなか標されないことが、よくあるので、惜しいです！あと、色の薄いのも、見にくい時があ、らますが、スキマ時間には、ちょうどいいですね。    
 ちょっと空いた時間に。 単純ですがちょっとした暇つぶしにとてもいいです。皆さんが言うようにもっとお題が増えるとうれしいです。    
 お手軽にできます。 そんなに難しくないので、やり易いです。でもちょっと種類が少ないので物足りないかな。    
  ハマるずーっとやってても飽きないけど目が疲れてしまうかな？やり過ぎやり込み注意⚠    
  面白いです！時間忘れてはまってます！こんな言葉があるんだって 思い！ボケ防止にしてます！    
  同じ問題がシャッフルされて少しぷらなのかな。 暇潰しには良いかも！    
  知らない言葉に　へー！って沢山の忘れられていく言葉に脳使って認知予防！    
 おもしろいでーーすよーー！ まじめに言いますよ！　　　　このゲームやばいくらい　　　おもしろいてみーー　    
 ハマる～＼(^-^)／ 暇潰しには最高のパズル！！面白いです    
 暇なときに 暇なときや少しの時間潰すのにいい感じΣd(ﾟ∀ﾟd    
  凄くは待ってます。種類が増えて欲しいです。色の線が自動で変わるのも分かりやすい！    
  病院の待ち時間にやってます。動物、爬虫類とか魚類とか細分化してほしいな。    
  面白いです。正解するたびに知識にもなるし頭の回転も働くので毎日しています。    
 けっこうハマるかも～🎵。 暇潰しにはもってこいのゲームやと思います。    
 まぁまぁ 暇潰しにはなる。単発漢字がタップしても感知するのに時間がかかるのでクリア時間が遅くなるので残念    
 面白いよ。 色々な言葉や単語頭の中にある引き出しから出すのは、脳トレには良いと思います。    
 娘と二人 夜、寝る前に二人で、やってます！スッキリ寝れるのと、コミュニケーション取れてます‼楽しい‼    
  シークワーズ好きです。暇な時間にちょこちょこと遊んでます    
  暇な時にするのと認知症予防に！以外と勉強になるかも。    
  まぁまぁ好きかなぁ。( ￣▽￣) 字がちっさくなるのがめんどいけどね。    
 動物に ポリープと編とかいうよくわからんのがおる。ポリープは最悪ポリプなんだろうとはわかるが編ってなに？    
genre: 43
others: 
