  とても楽しい！時間潰せるしマルチで出来るのが良いです。STUのメンバーは詳しくはありませんがマルチでメンバーと対戦が出来るそうなのでとても楽しみです。 ハートの回復速度が遅いのが欠点だと思います。 動画見てせめて回復にすべきでは？コインでハート交換出来るようになったりログボでハート配ったりしてほしいです。    
  謎のエラーで強制終了されて最下位、普通にできても対人戦だと相手のバースト狙いの連中しかいないからやってもつまらない。 ハート回復もスロットゲームの広告1時間に一回みて2つ回復するだけ。 絵柄使ってる以外はSTU48の旨味はなんもない。    
  久しぶりに7ならべプレイしてみたらこんなに戦略が熱いゲームだったのかと驚く。このゲームはSTU48メンバーがプレイしていると、本物のメンバーとマッチして対戦出来る事があるのが衝撃で楽しいです！私も何回か対戦させてもらいました。是非プレイしてみて下さい！    
  もらえるコインに対して10連が高過ぎ 課金要素ガチャくらいしかないのに絵柄も華やかさの欠片もないしスキルとかもないからなんの意味もない ライフも広告一時間に一回しか再生できなくて２ライフって、どんな天狗商売なの？ 唯一いいところあげるとしたら本人降臨があるところくらい    
  CM見てハート回復するしかないんですが、その機能がロックされてて使えません。 課金させるための策略ですか？    
  最初に推しメン設定するのに推しメンのレアあたらんのかい！ シンプルで面白いです 対戦中に明らかに接続が上手くいってない時があってその時は一度ホーム画面に戻ってやるとうまくいくんですが その時のために再読み込みボタンとかあったら便利だと思います いくらなんでも♡回復が一日一回は少なくないですか？    
  アプリ起動してスタートボタン押しても進まなくなってしまいました。課金してるしランキングのこともあるのでどうにかしてもらいたい。  課金しない方が良いと思います。簡単に水の泡になりますよ！    
  課金させるためなのかCM見てハート回復する機能がロックされている。課金してプレイしてもゲームが進行しない。よくこれでリリースしたなってレベル。    
  今は人少なくて結構メンバーと対戦できます。七並べだけでどこまで続くか分からないけど末長く楽しめるといいですね。    
  時間待ってようやくハート回復しようと思ったら、CMが再生されず、星もらえないバグ発生！  追記 後７分でCMが流れる所から15分後に開いたら、後4分でした。何故？ 追記 ゲーム終了直前に強制終了されてハートだけが奪われた。    
  マルチで対戦して他のプレーヤーがカード出さなくて通信切って、ホーム画面に戻そうと思ったら、対戦中の画面が動かなくなり、ホーム画面に戻れません。どうにかしてください。    
  ダウンロードして一度アンインストールしたのですがSTU48が好きなのでもう一度ダウンロードしてまだ7並べのルールがよくわからないので一人対戦で遊んでいます。本人のボイスやみんなで対戦でメンバー本人がプレイに参戦するなど画期的なゲームアプリだと思います。悪いところは推しメンメンバーの体力が回復するのが遅いのと途中でゲーム辞める時にスマホの電源一度切らないとゲームが中断できないのでスタート画面にゲーム終了のボタンがあると良い    
  折角のレア度があるのでスキル付けて二個飛ばしでカードが出せるスキルとか特定の数字だけ出せるスキルとかあっても面白いかも。後は、コレクション画像の写真画面にして欲しいです。アイドル題材にしたアプリだからやはりアイドルそのもの見たいです♪    
  STU48の7並べでハートの回復が時間がかかってるので対応とSTU48のメンバーのｶﾞﾁｬ10連ちゃん200コインにしてもらえないでしょうか？ご検討待ってます。    
  バースト狙いの輩が多過ぎて楽しめない。そのくせ最終的に1位になれないとかwww最後までジョーカー持ってたら最下位とか出来ないんですかね？使いどころが無く相手がバーストするまで粘れば最下位にならないとか意味不明。 まあハートの回復とかはあまり気にならないかな… ゲームスタート時点の手札で3連続パス→バーストのどうしようもないコンボが度々発生するのは問題、それにバースト狙いしかしない輩が拍車かけてる。    
  ハートがなくて、ショップに行こうとすると、ハートがありません、ショップに移動します。のポップアップがされたままフリーズします    
  スタートボタン押しても画面が切り替わらずにゲーム出来なくなりました。 (少し前までは出来ていました) どうにかしてください。    
  いまのままだとすぐに飽きるよ！ 縛りルール増やしてレアカードの価値上げるべき！    
  ハートの回復速度何とかしてほしいです。時代錯誤かと… その問題以外は面白いので評価しています。    
  すぐに通信がぶちきれてハート（ライフポイント）だけ消費するハート泥棒ゲーム。一切の保証なし！    
  時々対戦中フリーズし、気がついたら最下位にされてハート無駄にされてしまう点がイマイチとした理由です。    
  ハートの自動回復やスキルなどがあったらもっと楽しくなるのではないでしょうか    
  ハートの回復が毎朝７時で回復、コインも順位によって差があまりにも大きい。    
  サービス開始日からプレイしていますが、STUメンバー本人との対戦は１日に３人とできた日もあれば、まったく出会えない日が続く事もあり、ゲーム内容とは違うワクワク感があります メンバー本人と戦える事以外は、対人カードゲームとしてなにか新しいものがあるわけではないです    
  ゲームとしては評価出来るが 通信面ではイマイチ 欲言うと、ハートの回復 緩和して欲しい 今後の改善に期待したい    
  CMが流れないとゲームが出来ないから凄く困っている    
  楽しいけどすぐ飽きちゃいそう 7ならべ以外もしたい あとスタミナが2しか回復しないのがつらい    
  通信エラーが多すぎる。すぐトップに飛ばされてストレス溜まるばかり。    
  ハート回復に広告収入目的はどうかと    
  ソロでやるもの楽しいけど、マルチが格別に面白いです。対戦しまくって遊んでます。    
  特定のWiFiでないとログイン出来ず、通信エラーばかりでゲームはおろかログインすらできない。    
  サクサク対人戦が出来て楽しい。自分の戦略通りに勝つと気持ちいい。    
  7並べの戦略性考えさせるゲーム    
  このゲームの欠点、レーティングでないこと    
  Wi-Fiがないところでもできるようにしてほしい    
  動画見るボタンがずっとグレーで回復出来ない    
  ハートがもっと欲しい    
  楽しいです、無課金で出来ます！    
  通信がきれる    
  とても面白いです！！    
