  漫画図書館Zのweb版の方で制約なく読める作品もこのアプリでは『ハート』というポイントが必要。（必要ない作品も有る？） web側で本棚登録したものこのアプリタブレットに入れて読めればと思いましたが、上記の制約により叶わず。 結局タブのブラウザで読んでますが、存在意義のよく分からないアプリ。    
  めっちゃ使い勝手悪い。一度読んだ本読み返そうとすると最後のページで終わってて次の巻のリンクにばかり飛ばされたり、途中で読むの止めたい時やり方がわからずいつもタスクキルして終わってた。気になる漫画読めたし操作方法にストレス溜まるのでアンインします。ありがとうございました。    
  更新してから？最近開いてないからわからないけど、アプリ開く度に詐欺広告が出るようになった。お使いのandroidはウイルスに感染しています～という画面がわんさか。無視してもこのアプリ開く度にされる。広告収入のためとはわかるけど悪質。もう使わない。    
  読みたい漫画があったので使い始めました。最終ページで広告とかレビューのお願いが出ると自動的にページめくられちゃってちゃんと読めないことが… あと広告みてハート回復するのが結構回数使えるのでいいなと思うのですが、一旦別の場所にストックされて交換みたいにしなきゃいけないのがちょっとわかりにくかったです。    
  数ページ読む度に下品・エロ・グロな広告がされてその都度不愉快になる。されるのはいつも同じ、買春・梅毒などの字が躍る広告。    
  児童ポルノ法で、卑猥な作品は廃版になったようです。まさかの安野モヨコの人気作品が廃版なので、読めて良かった。    
  時々、画面が薄暗くなって反応しない。一度終了してから再度立ち上げると使えます。    
  毎日見てます！マンガもけっこう、おもしろいのがあるしハート消費なしのもあるし、とてもいいと思います。ぜひ使ってくださいっ(^-^)EFE9E0F1B4    
  動画見て回復とか見ただけでは回復されないし、イマイチ分かりづらい。 最後のページも広告で勝手にスクロールされてうざい。 1A200E41CC    
  回復ボックスの使い方に気がつくまで時間がかかった。動画見ても回復しないクレームが多い理由がわかった。2751A30B6D    
  他では見れない作品みれました！100ページ見れるらしいので良かったら使ってください！ →A2142343B4    
  作者のためとか言って課金アイテム買わせようとするわりには広告多すぎ    
  通信状態のせいか、時々広告の読み込みで固まるのだけが難点    
  動画みてもハートく回復しないのですが。時間無駄にした。    
  CM見ても、ハートが回復しないので、☆２です。  C17CAEA7C7    
  9F7AB98A00でハートもらえます！ 良かったら使ってください！    
  マンガかとても古い。なにが最新だよ。本当に一部向けしかないと思いますが。    
  動画視聴でハート回復しません    
  ハート動画視聴で回復とあるが、ちゃんと最後まで動画見ても回復されません。    
  2F131C0EEE 良かったら使ってください    
  携帯変えたら、貯めてたポイントが無くなった(;^_^A 無料で貯めた分だから別に良いけど、しばらく有料分は読めないな(￣▽￣;)    
  カイジ読みたいんです…    
  好きな作家さんの本、20冊近く無料で読む事が出来ました！ ありがとうございました。    
  つのだじろうの恐怖新聞懐かしい😆有り難い😆    
  ハートボックス回復にどぞ BA7CC59268    
  懐かしいのが読めるッス。よろしければ　71CC2D9AA6    
  ハート回復の手段がもうちょい増えるといいかも！    
  接続が、不安定過ぎませんか？    
  読みたかったマンガよめました！ 175E1EBFF8 100ハート使ってください(о´∀`о)    
  広告邪魔だが、見慣れないマンガ多いので面白い    
  E75D891A13 つかってください！！    
  ゆめ色クッキングが好きで使わして頂いています    
  これ良ければ使ってください❗ 100ハートもらえます。 1ADA9BAA1A    
  もっとさくさくただ✋読みたいが    
  D4BE207E64→よければご利用下さい    
  いいです。でも、広告が気持ち悪いのが大きいです。    
  読みたいタイトルがなかった…    
  広告がちょっとくどい。    
  72459BE9AAですよろしくお願いします    
  いつもたくさんのマンガありがとうございます    
genre: 6
others: 
