  無駄な広告が多すぎ    
  いいですわぁー。    
  最高    
 まぁいいんじゃね？ フリーズ多い、タップしてるのに反応しなーい   はよ直せw    
 面白いけどむつかしい 面白いです😭少しむつかしいけど😭公告が邪魔で金使うのはちょっと邪魔だと思います🎂🐤ブタが嫌いで星壊したいです。英語が邪魔でもブタがやられたらスカッとします。（ゝ∇・）🍡🍡🍡🍡🍡🍡🐙    
  すごく良かったです!もっとやりたいです〜！(⌒▽⌒) もう一個くらい、アングリーバードの、スターウォーズ版でたらいいな〜と思ってるくらいです！ 　　ლ(´ڡ`ლ)    
 予告が！ 面白いけど予告が多すぎます！少なくできませんか？    
 まぁ いいほうだけどぉ、広告うざいからほんとに！    
 ちょっと 凝りすぎですねえ。広告も煩わしい。    
 楽しい もともと僕は、スターウォーズが好きで見てしまうほどの面白さがあるのでこのゲームは、最高です。    
 普通 面白いよでも広告ありっていっても多すぎてはっきりいって邪魔減らして    
  勝手にアイテム使われちゃう    
 子どものひよりです。 英語は分からないけどやっぱり自分はいい    
  楽しいけど、かってにでてくる広告が邪魔　広告が無かったらいい！    
 日本語にしてください！ 英語の意味が分からない！    
 さーいーこーうー ダースベイダー倒すときがスカッとする    
 ぷりぷり星　(*ゝω･*)ﾉ ポークカレーにするぞ！(T皿T)Ψ    
 いいね めっちゃ( ・∀・) ｲｲﾈ！    
 多！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 広告が多すぎる!!それだけ(笑)    
  スターウォーズとコラボしてさらにおもしろい！    
 良いと思う 広告多いけど内容は良い。    
  ハマりました。    
 坂本まつゆき 何が、面白いだよ。うっそーだよー。😉    
 青い鳥 可愛い    
  広告邪魔    
  日本語にシロー    
 なんかいい 飽きない    
  オモロ    
  こうこく    
  面白いです    
 ウケる おもろい    
  面白い‼    
  広告出た後画面が戻らなくなる。即アンインストールしたわ    
 ダースシディアス「たびじんがやい!(ﾀﾋﾞｼﾞﾝｶﾞﾔｲ)」 なぜかそう聞こえるてかウォケットがストームトルーパー木琴と間違えとるw    
 広告 広告うざいけどただでやるためには仕方がないさ    
  広告があるからうざい、はやくけせよー    
  プレイ中の広告出すぎ。    
  めっちゃよさげー!わかったこれはカミゲーだー    
  暇つぶしにわすごくいいよね    
 か なまゆにゆによ    
genre: 36
others: 11
