  google play使用しないため起動が速い    
  ストレス発散に    
  面白い    
  遅い    
  よい    
  簡単操作で面白い句なし    
  暇つぶしには持って来いのアプリだね、結構面白い    
  面白いけどたまにバグる    
  面白いんじゃない？    
  まじワロタ    
  以外と楽しくて良い感じです    
  👍    
 プロではあります。 確かにマイルドに調整された面白いピンボールです。ただ、普段からピンボール知っている方々であれば、不自然な加速やレーンの謎の吸引力など、頷けない点は少なくないでしょう。総じて、ただピンボールがしたいだけであれば十分な仕上がりになってます。自分は一通りやってからため息と共にアンインストールしました。    
 懐かしいっすねー でも広告がウザい。ここ最近ホラー系ゲームの広告がずっと同じ物で続いてるので夜中にやるとちょいビビる。広告ぐらいすぐ更新してくれや。    
 台追加して！ バグ取り更新来たけどラストアップデートってこれが最後って意味？また昔みたく台の更新して欲しいですね。    
  けっこういいですね。ただ広告が少し多いのが残念ですね。    
 中々 可もなく不可もなく、無料ならではと言った感じです🎵    
 面白いけど 不自然な動きがあって、イラッとする゜    
 2000万(ﾟ∀ﾟ 三 ﾟ∀ﾟ) 5時間耐えてついに来ました    
  もう少し台増やして欲しい    
 面白い いろんなコースがあって飽きない    
 じっしゃかよこ わけわかめ    
  新台入れてくれー🙏    
 まぁまぁです。 動きはそこそこですね♪    
  ドクロかわいい！
結構はまる(*^o^*)    
  一通り遊んだけど直ぐに飽きた。暇潰しにもならないね。    
 普通に遊べる そして普通に飽きる    
 いい！ 飽きない。暇潰しアプリ！    
 良いね ピン    
 ハマるー 暇つぶしに最高！    
  最高‼台の追加希望    
 ひまつぶし できる    
 まぁまぁ 暇つぶしにはいい    
  広告が無ければ･･･    
 楽しい リアルで楽しい    
  very good!!    
 いいね👍 面白い    
  あはっ    
 さ さ    
  面白い    
genre: 36
others: 
