  良いと思います    
  他である通り、何の役にも立たないcodecです。入れても何もおきません。ネットでzip形式検索ダウンして指定すると良いです。僕はxdaから上手くダウンできなかったので... 検索例:MX PLAYER ARMv7 NEON download    
 GooglePlayからインストールしてもNG MX Player(v.1.8.10)使用しているが、MX Player公式HPからCodecのzip(v.1.39)DLして"設定">"デコーダー">"一般設定">"カスタムコーデック"でDLしたzip指定しても「v.1.86指定してください」とメッセージが出てNG。ググって「xda」にv.1.86のzip見つけてDLし、Codec指定することにより漸くAC3の再生が出来るようになった。公式HPでは最新のCodecしか提供していないのだから、本体のMX Playerも最新のカスタムCodecに対応してもらわなければ話にならない。    
  凄いアプリ    
 使い方 使っている携帯のCPU(自分のスマホのCPUくらい知ってるよね？)にあったタイプのコーデック見つけ、ダウンロード。MXプレイヤーに組み込まれるので、アプリとしてされたり、設定できるものでは無いから「見つかんなくてわからない、低評価」といったアホな事は言わない様に。    
 アプリ内から、 ファイル探してみたけどみつからない。自動では適用されてない。つまりよくわからないので✩2。こんなに苦労するとは、もう少し英語真面目にやっとけばよかったぜ    
  使えない。 仕方がないのでググって.zipファイル見つけてダウンロード。→MXプレイヤーが勝手に見つけてコーデック追加するかと聞いてくる→使えるようになる。 それにしても何なのかこれは。どこにファイルができているのかも不明。気持ち悪い。    
  どうやって使えと？インストールしても自動適用されない。設定から手動でやろうにも、どこに保存されてるのかパスが不明。わざわざ別個にする意味も不明    
 使えない 入れても音声でない。無価値    
  HTCなので、これっす    
  入れても「この音声形式（trueHD）には・・・」とかされ、相変わらず音声再生されぬ(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻    
 役立たず 使えません    
 良いと思います！ プロ通して良かったです。    
 とても良い MXプレイヤーさんに頼まれたのでインストールしました！    
 よー分からんわ！ タイトル参照    
  画質はいいのに、音ズレが致命的    
 海賊 スゲエ        gふj    
  本体アプデしたらココも？    
 旧KindlefireHD(rooted)にて HW+非対応のファイルのためにインストール。随分マシになります。    
 Nexus7 と HTL23 で 中々使い勝手が良いPlayerです。アップデートでUIが 変わりましたがタイトル編集が楽そう！    
 良い 良い    
  スマートフォンには欠かせないアプリですね    
  競輪ダイジス    
 ありがとう！     
 いい！ スムーズに再生できます。いい！    
  Goodspeed!    
 Nexus7(2012)でMts再生 他のplayerでカクカクシテ再生出来なかったファイルが再生できました。    
 女の子 いいと思うよ    
 よい よい    
 良い！ 結構良いです！使います。    
 良い！ 良い！    
 なかなか 良い    
 よくわからないけど 使います    
 いいねぇ～ 編集とか？出来るともっといいねぇ～    
 MSM8960 101FのCPU「MSM8960」で、今までノイズが入る動画もキレイに見れるようになりました。    
 nexus10で hw,hw+が利かないorz 対応待ちですね･･･ ほかの手持ちデバイスでは句なし    
 とても 良い！    
 改善希望 他アプリみたいに戻るボタンでメッセージ後に完アプリ終了出来るようにして欲しい。あとは素晴らしい完成度です。    
  很好用！！    
 いいねぇ！ どんどん対応する拡張子の種類が増えると嬉しいです。    
