  起動後すぐに検索できてストレスフリーです。写真つきで外観イメージも確認できて同じような薬剤名でも間違えにくいのが尚いいです。姉妹アプリも使ってみようと思います。    
  先発品の名前がわかるようにしていただければ最高ですね。    
  マーカー引いたり書き込みができるようになれば更に嬉しいです。    
  薬効分類で、検索ができたらもっと最高なアプリだと思います。    
  インタビューフォームも閲覧できるアプリ待ってます    
  とても役にたってます    
  とても役に立っています。    
  登録後、薬剤師の求人が頻繁に入ります。    
  助かります。    
  重宝している。    
  知りたい時に直ぐに情報が得られるのは、有り難いです。    
  薬中にするつもりだ    
  分かりやすい    
  最近の更新で入力の悪さは改善されました。もんくなし！  入力の反応悪すぎ、すぐ調べたいときに役に立たない。    
  アプリが来たので注射薬害がわかり医者に副作用が出ていること言うことが出来た。    
  スマホ乗り換えるときにテータの受け渡しができたらなぁ~。    
  調べたい薬ててこないです。販売中止？    
 意外に良かった フリーにありがちな、検索に時間がかかったりする使いにくい物かと思っていたら、そんなことはなかった。薬剤の写真データは重宝します。    
 良さそうに思ったけど インストールして開こうと思ったら開かなかった。何で？    
 めちゃめちゃ重い 動作が遅すぎる 内容はいい 改善してください    
  動きが悪い！ 役に立たない！    
 なかなかよかったです 外に出てる時にサクッと調べたい時に便利です。    
  薬剤の写真も鮮明で説明もわかりやすく使いやすいですね。    
 検索しやすい 解りやすいソフトです    
  リクルートって、シリーズもので沢山アプリだす癖改善しないと。ゴミ増やすな    
  薬って 分かりにくいから このアプリは良いですね    
  重たい本が一台のスマホの中に。時間かけずに調べられるのがいいですね。    
 I love this apk. Good job!    
  薬が必要　　    
  良いです    
