  超初心者です。一本道ではなく変化も教えてくれるので助かります。 欲言うと、NGパターンの確認中なのに指に従うと「正解です」と言われて変な条件付けがされそうなことと、特に説明もなく「居玉避けるために玉寄ります」だけの手順があったりして、それがこの定跡にとってどういう意味保つのか、このタイミングでなければならないのか、後でもよいのか分からないことがあるのが残念です。テストでは指通りの一本道でないと不正解と言われてしまうので・・・。    
  思ってたより良かったです。手順一本道で解説するのではなく代的な他の受け方に対する説明もあったりして勉強になります。程よいボリュームで一区切りつくので、合間にやるのにいい感じだと思いました。    
 良いです。 タブレットでプレイして非常に役立ってます。とても良いのでタブレットで定跡購入したのですが、同じアカウントでインストールしたスマホには反映されずにプレイできません。せっかく購入したのに同期できずもったいないです。なんとかならないでしょうか？ ：追記:スマホにも反映されました。だいたい24時間で同期されるみたいです。解いたテスト結果は反映されませんでした。    
  初心者向けとして良くできた教材だと思います。その上で一つお願い。一手ごとの「正解です」はかったるいだけなので、省略してもらいたいです。    
  ひねり飛車より、相掛かり腰掛け銀や相掛かり3七銀戦法の方が初心者向きではないでしょうか？角換わりでは早繰り銀も追加して欲しいです！！欲言えば一手損角換わりも追加して欲しいです(><)居飛車党にとって一手損角換わりは、相掛かり以上に避けられない戦法だと思います！    
  定跡購入すると960円掛かりますがボリュームも説明も足りないと感じました。探せば無料でもっと詳しい説明のあるサイトやアプリがあるので、このアプリは金額の割に合いません。    
  ぜんっぜん覚えられないけどそんなあほなおいらにも何度も懲りずに教えてくれる    
 機種変更しても大丈夫。 定跡て購入し読み終わる前にスマホが壊れてしまったのですが、私の場合同じ会社で同じ電話番号、同じGoogleアカウントのままだったので、どれが良かったのか分かりませんが購入したものが、そのまま残っていました。ありがたや。    
  内容は丁寧でわかりやすい マナーモードでも強制的に音が出てしまうのは如何なものか、非常に困ります    
  アプリ内での消音等音の操作が出来ないのは致命的。電車で使えません。マナーモードにしても大きな音がでます。    
  羽生善治さんの、声にほれる    
  購入してダウンロードしても追加課金しないとまともに定石学べません。    
  よいです。忘れるので、見直しも役に立ちます。    
  将棋は小学生以来です。とても良いアプリです。    
 追加購入があるので注意 安いから買ったけど、基本以外のての定石買うと1000円前後かかります。少し騙された気分。とは言え内容は句なし、定石キチンと覚えたい初級～中級者向け。例えば飛車先の歩お互い進めあった場合なぜ後手が先に金で受けるか、分からないレベルの人はこれで勉強すべし。    
  iOSからの移植心待ちにしてました。一手一手解説がついている上に、相手の仕掛けが成立してしまう手順などもしっかり説明してくれます。    
 初心者 オススメ    
  将棋の定石    
