  リアルに再現されていて、良いと思います。    
  最高です👍    
  あき    
  やばい    
  楽しい❗、    
  最高    
  最高    
  画面が暗いまんまなんだけど    
  超面白い減速の音も追加して欲しいです    
  エンジン音が一つしかないのは容量の問題じゃないかな？スピードメーターがちゃんと動けば問題ないでしょ。音の種類がと言ってる人は動画でも見たら？外に出ないのでしょうし。    
  つまらないアプリ。て同じ音の使い回しです。メーターが変わるだけなので残念    
  アクセルoffで音が消える謎仕様。 レスポンスがて同じ。 3連メーター追加。バッグタービン音追加したら神アプリ。 外車もいいけど、国産車も追加。    
  メーターのデザインが選べるのが面白い。ただ、横画面なのが残念。縦置きにも対応してもらいたい。    
 面白い遊び方 針部分タッチしながら、速度上昇方向にスクロールすると、最高速までエンジン音が続きます。デモンストレーションモードらしいです。途中で指減速方向にすると、エンジンサウンドが下がります。ご存じでしたか？exclusive0336616666で検索！    
  メーター変えてもエンジン音が同じでつまらない    
 エンジン音が・・・ メーター変えてもエンジン音が同じだからつまらない    
  good! 燃料計が電池残量にリンクして欲しいですね。 please link to battery level    
 最低 レスポンス音が一緒→一番の欠点    
  良いんじゃない？    
 リアルタイムなスピード リアルタイムなスピードのして欲しい。その他は特に無し。面白いアプリ。    
 まあまあ 時速は大体合っているのでいいと思う    
 カッコいい とてもカッコいいのでオススメ    
  ウィジェットになれば最高    
  これの使い方教えて下さい😅    
  いいんじゃない    
 なかなか 綺麗です    
  最高    
 広告ウザすぎ 広告消すのに99円払えとさ。メーター自体が素晴らしいから、落胆も大きい。使えない。すぐ削除。    
 もう少し種類欲しいかな（笑） 数が限られてるからな…もっと種類欲しい    
 なかなか良い雰囲気 300㌔とか目盛有っても使えないけどね。    
 悪くない 悪くないけど、時にGPS機能狂わせる    
 いいね！ 課金したら広告消せるみたいのがあったらいいかと。    
  スプリンタートレノとRX-7増やしてくれたら嬉しい    
  Nice  one !    
  雰囲気があってよいです。    
 うん なかなかいいね！    
  たまりまへん    
 面白い 結構正確。使えますよ、これ。    
  見てて面白いです。    
  カッコイイですよ。    
