  待たないと見られないのはそういう仕様だとして、画像見るのに面倒臭いのはいかがなものかと思う。 他のアプリだったら普通に画像見れるのにこのアプリやる意味が無い。 これインストールするなら他のにすべきとまでは言わないが、改善されると今よりももっと良くなると思うので頑張って欲しい。    
  久しぶりに読もうと思ったらなんか課金ゲーになってる？前は画像見るのに課金なんか無かったはず。。払った覚え無いし。待ち時間も要らないなー。暇つぶしに暇つぶしが必要になったら無意味でしょ？    
  話は面白いのに画像見るのにお金がかかり、続き見るのに時間がいるというのはとても残念です。 本当にとても残念です。 お金と時間が掛からなければ☆5の最高です。    
  目が話せなくなって勉強できない笑    
  いいんじゃないかな？    
  とても良いアプリです    
  課金とか、    
  とってもいいです(´&gt;ω&lt;｀)♡    
  画像見るのには課金、続き見るのには待つか課金    
  課金制乙    
  他の人も言ってるみたいだけど、途中の待ち時間はいいとして、画像見るために課金は無いかな。広告付けても良いから見れる様にした方がいいと思う。物語に深み持たせたい為に貼ってるなら尚更。そうでなければいっそ画像なんか無くした方がいいと思う。    
  待つ時間が長かったり､画像見るときや､物語読むときにお金払わなきゃいけないっていうのが少し苦痛に感じます。 物語自体は面白く､個人的に好きな感じなやつばかりなので､待つ時間少し短くしてほしいと思います。    
  気づけば、話の続きが気になり『次へ』『次へ』と押し続ける自分がいる。すると、40分くらいの休み与えられる。それがまた「続きが気になる」という気持ちにさせられる！このエピソードは凄い。    
  最初は暇つぶしになればいいと思ってインスト～ルしたら、普通に面白かった！！☺️ それに、次へ・次へと話が進んでいくうちにずっと読んでいけるんだけど、途中・途中てわ３０分くらい休憩がありすごくいいと思う😁流行るんじゃないかな?🎵    
  日本語変なのばっか。ストーリーも伏線とかなく唐突な展開だったり、見てられない。一般投稿なのかな。    
  面白いんだけど、待ち時間が長いのと画像見るだけに課金させるのはちょっとどうかと思う。せめて広告ならまだ良かった。    
  簡単に読める！！！何かの合間にふと見ると読めるようになっていて暇つぶしになる！でも画像見るのにお金がかかるのはちょっと嫌なので星四つで、、、    
  かなり面白い。 画像が課金じゃなきゃ見れないのはしょうがないのかも、、、⤵⤵ けど、話は面白いと思う！！😃✨ ※私は、広告から飛んできた身です(笑)    
  話が気になってついつい開いてしまいます。ですが画像が出てくるたびにいちいち中断させるのだけは残念です。    
  とってもいい!!怖いんだけど………続きが気になるって感じ☆  でも少し待ち時間が長いかな。待ち遠しい（笑）    内容は私的には好きかな♥    
  面白い！でも待ち時間があるのでめんどくさい    
  物語はいいけど写真見るときにお金払うのや途中から読めなくなるのは残念 ５分程度ならいいけどあれは長すぎる それに私はまだ中学生なので親に課金は許されていない 色々な人のこと考えて欲しい    
  連載マンガ一週間待つのに比べたら良心的だが名前ポケット連載マンガに改名したら良いと思う 誤解生むアプリ名 でも面白いから★4 広告付きで良いから画像みたい    
  画像の課金も40分待たされるのも勘弁。一口サイズの物語って言ってるけど少し読んだら待たなきゃいけない、それはなんか違うと思う。最悪。    
  続きが気になるぐらいに夢中になってしまう    
  課金しないとほとんどできないじゃん、なんなのコレ？即アンストした。    
  は？なにこれ？w画像みたかったら金払え、続き読みたかったら金払え。どれだけ課金させたいんだよ？ねぇ    
  課金!?もっと色々な人のこと考えてみたらどうなの? 皆が皆課金出来る人ばかりじゃないんだよ  待ち時間やが画像見れないの広告だけにした方がいいですよ    
  待ち時間があったり お金払わなきゃ画像が見れないとかあるので、ちょっと苦痛です  でも話の内容は面白い ゾッとさせられる    
  写真が見れないのが残念。 話はとてもおもしろい。    
  画像見るために課金しないといけないのが痛いかな    
  android版には投稿機能がないのですか？    
  話はおもしろいですが。。。画像だけに課金と考えるとって感じです    
  ポッキーさんの見て来たけど内容と然違うしかも画像見るだけで課金させるなんて少し嫌だわ(・_・;)しかも待つ時間長すぎ（怒)    
  章おかしいしすぐ飽きた。    
  広告入れてもいいんで画像見せてください。    
  読みやすい、これからもお世話になります    
  内容はいいんだけど、所々日本語がおかしいような。    
  翻訳がいまいち。面白いと思う話もあるのだけれど。    
  サクサク読める。 略同感がある。 良い感じ。    
