  アプデからネットワーク不安定やらゲーム損傷のためやらで然出来なくなりました。 他のユーザーさんも多く意見しているのにこれなんとかなりませんかね？ やりたいのに残念すぎる❗    
  面白いんだけど…… 後半の面は運ゲーかな。 でも手軽に出来て ちょっとした暇潰しには良い。 ただ、ゲーム内から誘導されて移動したページから戻っても、ロードから始まるのはマジで面倒。    
  面白いんだけど、ゲームの損傷とかネットワーク不安定とかでログイン出来ない事が多すぎです。再起動したらログイン出来る事もあるけど、今日は何度再起動してもダメでした。なんとかして欲しいです。    
  他の方も書いているけど、アプデしてから”ネットワークが不安定“と何回も何回も再起動。酷いと30分くらい開けません。今日クリスマスイベント同意しようと思ったら、また再起動。もう諦めました。アンインストールします。    
  ファイルの損傷～とやらでログインすら出来ない。漸くログイン出来てもイベント説明見ようとしただけでネットワークが不安定～となりスタート画面に強制移行。常にこのザマなら起動しただけでログボ貰えるように仕様変更してくださいな。    
  他の方と同じ様な状態に… まずはツムツムから入れなくなり、次はラインポップ2…認証画面で同意する選択してるのに入れなくてキャンセル押しても反応しないし… 突然ゲーム中に強制終了も、ネットワーク不安定も出てきてたから怪しいと思った矢先でした。 すごい大好きなゲームだったのに…    
  サンタのイベント、チャプター50以上でプレーしてるのに、できひんし！改善のメール送っても同じテンプレートの章送ってくるだけ！詳しく内容書いてるのにちゃんと読んでますか？あと少しでプレゼントゲットできるのに、プレゼントあげないのが狙い？？？課金目的？？？    
  毎回たのしくプレイさせてもらっています。ただ、今回始まったプレゼントのイベントですが、頻繁に怪盗？が出てきてゲームがスムーズに進まないのでイライラさせられます（笑）その上ステージクリアしないとプレゼント獲得にならないという…正直たのしめなかったです…    
  パズルゲームと謳っていますが運ゲーの域脱していません。序盤はサクサク進みますが後半はアイテムゴリ押しに加え運も良くないとクリア出来ないような難易度になります、さらにアップデートの度にバグ報告が頻繁にされています、やるだけ無駄です。まずパズルゲームという自己紹介やめて欲しい。    
  いやいやwアップデートしただけで、何故にほぼずっと不安定状態なん？めっさWiFiとかありますけど？しかもトップに毎回戻るし。アップデート初日からイラつく。    
  イベントで怪盗部長などのキャラが画面に出るとその間操作不能に。その隙に爆弾破裂!動かせない間に爆弾カウントが止まらないなんてあり得ないでしょう。    
  一回ゲームするとネットワークが不安定とかファイル損傷とかで再度ログインしてもその繰り返しです。多くの方が同じような事象報告しているにもかかわらず、放置ですか？対応不可ですか？謝罪とか、意見に対する反応はないですか？誠実な対応お願い致します。    
  まず立ち上がりに時間かかりすぎ。  今やっているクリスマスイベント、怪盗部長とか本当にいらない。 現れる度に手止めて待たされるのに、3手ごとくらいと頻発なのでイライラする。そのくせメリットは少ない。本っ当にいらない。早くイベント終わって欲しい。 たまーに開催される、時間限定のハート無限イベントは大歓迎。    
  まず最初の読み込みが長い。そしてもはや運ゲーだし、今回のイベントに関しては怪盗がプレゼント隠すのにいちいち止まってムカつく。最初は面白かったけど最近はイライラする。    
  再起動になる笑損傷とかなんやらで失敗するとやり直しとか然進めない笑 何が起きてるの？アインストールしたほうが良いの？    
  ブラウンサンタのプレゼントが80個になってボーナスステージに切り替わるんだけど、一度もまともにプレイできない。 ステージ画面から、ブロック動かそうとするけどまったく動かないし、あきらかにフリーズしてます。ネットワーク不安定とかよく出てくるし。怪盗部長も頻繁に出てこんといて！イライラする。    
  LINEスタンプのプレゼント受け取りましたが✉からプレゼントが毎回消えません。不快なので受け取ったら消える設定お願いします。あと、幸福の手紙もが消えません。アクション後に消える様にお願いします。    
  いちいち通信環境とか、ファイル損傷とかでてきて最初の画面に戻る。 みんな言ってるのになんで直さないんですか？ 早く直してください ちなみにWi-Fiで通信環境いいよ    
  ギミック詰め込めばいいってものじゃない。爆弾の周りがワイヤーで固定されたブロックなんて、クリアさせる気ゼロなのが見え見え、    
  ゲームファイル損傷により開けませんてしょっちゅうなるようになった。しかも♡一つ使うごとにネットワーク不安定とかでてスタート画面に戻っちゃうし。なんとかして欲しい。    
  ブルーバードミッション、クリアしたレベルのメダル1枚更新しろって、何度やってもクリアにならん！もうて金メダルになって更新出来るレベルは無くなったわ！意味分からん。しかもクリア出来ないと日が変わってもミッションは消えない。最悪。    
  1面終わるごとに"ファイルの損傷"や"ネットワークが不安定"とのがでてログインし直しになる。 どうにかクリアしても次のチャプターに進めず困ってます。 他の方もレビューに書いているし至急改善してほしいです。 楽しいゲームなのに残念です    
  アップデートしてから１度もログイン出来ない！ロード中に画面が消え真っ黒、いつになったら出来るのか？    
  ｢ジャンプリン｣のレベルやっとの思いでクリア出来ても、そのままほぼほぼフリーズ。 結果再起動させないといけなくなり、そのレベルがクリア出来てない。 アイテム使ってもアイテムはきちんと減っていて無駄に終わる事が本当に多い。 アイテムがどんどん無くなるだけなので改善お願いします。    
  ゲームの損傷とかってなに？それからくゲーム出来ないんだけど。ゲーム事態アンストして、またインストしてってしても、また同じ事書いてあるし❗️どうにかして早く‼️    
  サンタイベントはただでさえイライラするのに、我慢してプレイして、やっとプレゼント集めたのに、秘密の部屋でフリーズした。１回限りと限定するなら、ちゃんとメンテナンスしてください。こんなイベントいらないです。    
  早く改善して！ずっとファイル損傷とかネット不安とか出てゲーム出来ない。皆も同様のコメしてるのに、未だ改善無し。運営は適当ですね。特に、、皆も同様になってるにも関わらず、く改善しないって、、アプリゲーム造る資格はないわ💢    
  いつになれば、普通に遊べるんですか？ なかなか、ログイン出来ません。って言うか、ほぼログイン出来ません イベント中は、特に  何か保障や、ルビーとか下さい。  せっかく、楽しいゲームなのに、不具合が多すぎです。    
  遊びたいのに遊べない。ファイル破損で画面が戻る。立ち上がりに時間が掛かりすぎ！遊べない事にイラつく。早く何とかして下さい。    
  クリスマスイベントの部長、うっとおしいです。ゲームの内容によっては、ただでさえイラッとしてるのに、拍車がかかります。さすがに途中で止めました。要る、要らない選択できるようにすればいいのに。    
  普段は面白いけど今回のクリスマスのオッサン本当にウザイ。早く終わって。二度とこんな待たされるイベント作らないで下さい。    
  クリアした画面でネットワーク不安定と何度も出ます。ゲームしている意味がないです。何とかしてください。    
  クリスマスサンタのモーションが長すぎてイライラする。イベント終わるまでこの状態なの？ 改善して欲しい。    
  ネットワーク不安定ってなに？ ゲームの損傷ってなに？ いつになったら普通にゲームできるようになりますか？ 何かしらのアクション起こしてほしいです。    
  ネットワーク接続不安定。あげく損傷とはなんでしょう？ 早めにLINEでトラブルのため使えないこと送ってくださいな。困る!!    
  昨日からくログイン出来なくなりました。 何のためのアップデートでしょう？    
  ログインが出来ない、ローディング中という時間が長すぎる！ 何とかして！ゲームは好きだから、ログイン出来るようにして下さい(´；ω；`)    
  ゲーム最後までやりきれない。 不安定？マップが損傷？ 意味わかんないんですけど… なんとかしてください    
  一回ゲームしたら、ネットワーク不安定のが出て、もう一度起動したらネットワーク不安定やらゲームファイル損傷やらでゲームができない。他のラインゲームはできるのに一向に改善されない。他のユーザーも同様なことレビューしているのに何故ですか？早急に対応して欲しい。    
  今まで楽しくやっていました。怪盗部長とかいうやつが出るまでは。待たされる度にイライラが募ります。怪盗部長、早く消えて欲しい。    
genre: 40
others: 
