  一番使いやすく、様々に加工できるので愛用しています。ただ、今回コラージュ作成しようと開いた所、画面が突然暗くなりそのまま少し待つとエラーの字とロボットの様なものが出てきました。これは何かの不具合でしょうか？回答頂けると嬉しいです。これからも使わせていただきます    
  とても使い易い且つ加工の幅が広いので愛用させて頂いております。つい先程加工していたのですが写真の追加したあと、✓﻿押すと画質が悪くなって出てきます。これは私のスマホの問題なのでしょうか？ 教えて頂けますと幸いです。    
  画像作りとかでとてもやりやすいとはおもいます。 しかし、写真の切取りとかで急にホームに戻ってしまうというバグ？みたいなのが発生してしまうときがあって困る時もあります。    
  ロゴ作りなどに利用させて貰っています。とてもいい作品が出来るのですが1点、残念なところが。 有料フォント2点ほど購入したのですが、反映されず使えません。 どうすれば使えるんでしょうか？    
  凄く好きで使っていたんですが最近開けなくなりました何かの不具合でしょうか？それとも端末の問題でしょうか？使えないのは不便なので早く使えるようにして欲しいです    
  使いやすいので画像加工などによく使います。 ただ、前回、iPhoneだったときは イラスト描いて動画にすると 描いた流れで動画になっていたのが、 現在、Androidでイラスト描くと コマドリみたいになりとても残念です。 あと、Androidだと動画の時間が 15秒、30秒、45秒と決まっていて 描いてる量が少ないととてもゆっくりになるのが 不便だなと思いました。  改善していただけるとうれしいです お願いします    
  １番使いやすかったのに機種変してからく開けなくなりました！ アカウント選択が点滅するのみ Android8.0には対応してねぇの？    
  LINEで登録した者です。 前回は説明ありがとう ございます！(*´∀｀*)  登録する前と変わらず 使いやすかったので、そのまま 使わせて貰ってます！(´ｰ｀*)💦  今後とも使わせてもらいますm(*_ _)m    
  良かったんですけど、 更新(？)してから切り抜きした部分が大きく拡大されていたものがされなくなって、そこは使いづらいです。　 今までの方が良かったかも…！    
  МixChannelの歌詞動画作成に使わせてもらってます！ とても使いやすいのですが 画像が見にくいのでもっと見やすくなれば星5です！    
  エフェクト使って加工→保存するとファイルサイズが勝手に縮小されて保存されるわ、知らない内に、異常なデータ通信が、2日間で200MB弱。なんですかこれ？？？ 新機能使え！というポップアップが出る度に、同時に聴いているラジオが止まり、ストレスが貯まって気持ちよく作業ができない。独特のSNS的機能が邪魔。それ以外はとても好い。    
  レンズフレア？が画像で動かしてる ときになぜか同化したように　 消える。あと画像ギャラリー からえらべるようにしてほしい    
  ダウンロードしてから何回もエラーがどうのこうのって出てくる。んで、レビューしてくださいみたいな？それウザすぎるエラーの詳しいことレビューで伝えてください見たいのあるけどくわからない。だってなんにもおかしな所がないのにいきなりそうやって出てこられてもわかんないよ。強いていえばエラーが発生しましたレビューでお伝えください見たいのが出てくる事がエラーだと思うw    
  突然、エラーで起動できなくなりました…気に入って使ってましたが残念です。アプリ入れ直したらスタンプも消えてしまうんですよね。エラーの詳細はメールしましたが、スタンプ作り直しは面倒です。    
  スゲー面倒臭い。簡単シンプル機能と詳細機能の二通りになぜできないんだろうか。いらない、これ、    
  動画作りが好きやからﾒｯﾁｬ役立ってる👍やけどいろんな加工法他の人に教えてもらわんとわからんから、基礎だけでもええからのせてほしい😁やないと最初何もできひんから    
  結構いい！テキスト(フォント)がLINEカメラ見たいに無料だといいけど..でも色々お世話になってるから星5個‼    
  ほとんど句無しだけど強いて言うならたまに画像選択の画像と実際に加工する画像が違ったり画像がされなかったりするそれが無くなれば一番良い    
  画像加工アプリなら絶対これがいいです! 字も書きやすく、加工も簡単に出来るので、無限大に楽しむことができます 加工した画像繋げて歌詞動画作るのにも最適です!! おすすめアプリです    
  いろいろな加工ができるので最高です でも間違えて戻るボタン押してしまった時に保存されてなくて最初からになってしまう時があるのでそこだけ直して欲しいです    
  私はandroid使っているんですが、画像作って動画にする作業が出来ないので､非常に不便に感じました。    
  は？使えないんだけど。LINEでログインもできないしEメールのログインもできないんですが    
  なぜかアプリ開けなくなったので再インストールしましたが、ずっと開きません。    
  なんかいきなりエラーになって使えなくなりました…使えるようにするためにはどうすればいいですか？    
  メアド、バスワード入れても、できない。あっているのに。    
  アプリ更新後にdropboxへ編集画像が保存出来なくなるのはデフォルトですか？    
  応答しない時があるからそこ直して欲しい    
  アイコン作りに丁度いい。もう最高ってカーンジ★    
  使いやすい後はステッカーの種類が豊富、TWICEのステッカーもっと増やして欲しい(TWICEに限らずK-POP)    
  よく利用させていただいてます、また気付き点がありましたらこちらのほうに投稿したいと思います。    
  字そのまま動画にするやつで自分は、DOCOMOで、できないのですが、どうやってやったらできますか？またはできないのですか？ 他、とても良いです    
  前までは使えたのに使えなくなってしまいました 性能も良く よく使うのですが(&gt;&lt;)    
  写真のトリミングに重宝してます。    
  めっちゃ使いやすくて 可愛くできて 最高です！    
  おしゃれなことができるのでついつい長くやってしまいます☆    
  強制終了するため、使えない。    
  使い方がよくわからない    
  エラーになるんですけど、その時ってどうすれば良いですか？    
  フォントの種類少ないし すぐ、エラーが発生する    
  簡単な編集から凝ったモノまで使いやすいです☆    
genre: 24
others: 
