  他のかたが仰るとおり、 登録できません。。 あと、規約は英語であります。    
  更新したらロゴが入るようになったのですが、ロゴは凄く邪魔で要らないです…    
  機能はいいけど、登録？ができません。認証番号のテキストメッセージが届かないです。    
  必要なツールが揃ってるし、画像も良い☆    
  これだけで良いです！やっとお気に入り見つけましたnice♬♪♩    
  顔認識ARステッカー使えて楽しい♪    
  別人になる❗詐欺り度がヤバい‼️(良い意味)    
  邊框濾鏡很美 希望能多增加    
  すごくいい    
  すごく良き！    
  手機系統設定日的情況下，程式設定內明明選擇的語言是繁體中了還是會跟隨系統變成英。    
  使いやすいし、きれいになるしとってもすきです！でも、たまに変な日本語が使われてて…(笑)  そういうのは使えないですけど(笑)  有些用日的地方，日怪怪的X D 除非這一點我沒有意見！很好用👍    
  简直整容    
  一部の機能が使えなくなっているので、なおしてください。しょっちゅうアプリ使わせてもらってます。    
  中国語も英語もある程度わかるから別にいいけどぜひ日本語にも対応してほしいなぁ…日本人はこのアプリ必要としてると思う。    
  自撮り加工して投稿したら大ウケでした！    
  綺麗になれます    
  いいよこれ    
  爛透了一直寫網路好像有問題 明明就是你的問題    
  手書き風が使えない、画面上にサンプル画像がされるだけで使えない    
 editが動きません Xperiaですが、editが一切クリックできません    
  Good    
  アプリが固まってつかえなくなった    
 好用 用了很多年了，越来越好用了    
  Quite useful.    
 ヘアスタイルの写真編集に最適 暗い髪の毛でも増強したら明るく鮮明に調節できてグッド！    
 日本語に対応 たいしたもんです    
  一如既往地好    
  好    
  おもしろいし盛れます！    
  用的人方便，看的人省心。    
  簡単！楽しい！    
  毎日使ってます！欠かせないappです。    
 很好用 每天都用，很好用，暂时没有缺陷的软件    
 好 一直在用    
  好    
 好用 希望濾鏡可以直接看效果不要一直往旁邊刷才有    
 使いやすい！ 自分でドラッグして加工できたりオートで加工できたり選べるのはすごく素敵！！　　１つ言うとしたらリップの色変えれるようになるともっと良く加工できると思うな～♪    
  すごい！ﾟ+.(◕ฺ ω◕ฺ )ﾟ+.✨これからも、このアプリ使っていきたいんですが、写メ撮った時の音無音にすると、もっといいなっと思いました！でも、写メ撮った時普通の写メより、可愛く、できたのでこのアプリゎいいですね♡これからも、使っていきます❢❢    
 おもしろい (*´ω｀*) いちいち撮るのは面倒くさいけれど。ゆっくりできるときに愛用します。    
