  4年続けています。ジャンル問わずアプリインストールしつづけましたが、ここまで残ったのはあやかしだけです。様々な絵師さんのカードがあって、しかもトレード出来るので、収集癖がある私には最高のゲームです。上手くやる方法見つけると、初心者でも最高レアのカードはバンバン手にはいるでしょう。ただ、カードの価値が分かるようになるには時間がかかりますが。あと、カードの価値が恐ろしい物も中にはあります。のんびりカード収集しながらトレード等やイベント等で私財増やし、仲間と楽しむ、そんなゲームです。    
  引き継ぎが行えない。機種変更のボタン押し、引き継ぎ画面に進んだと思ったら、はじめからゲームが開始。その後アンインストールしようが途中から始まり、どのボタン押そうがゲームが進む始末。早いところどうにかしてほしい    
  イラストも綺麗で、とてもクオリティが高いと思います。最近はSRの獲得率が高くて、アイテムの配布も多く、初心者に優しいかもしれません。ですが、反対にイベントが課金者向けになった気がします。リニューアルも、イベントなどに力入れすぎて、新章がいつになってもでてきていませんし。本編そろそろ進めてほしいです。 あとは、詐欺ユーザーへの対応の仕方です。最近はトレード機能がちゃんとできましたが、やはり野放しにされていることには変わりません。もう少し詐欺ユーザーへの対応改めてもらいたいと思います。    
  改造された端末～ というが出て何もできませんでした。何もって判定してるやら…論外です。対応していない？    
  イラストも綺麗だし、イベントも楽しく進められます！！フレンドさんとの会話楽しみつつ進めるにはもってこいかと！！特に夜行衆のグズ盛り君可愛いです！←    
  体的に地味な印象。 良くも悪くも普通。 どこにでもあるようなゲームです。 少々、絵柄は古くさいかも。 妖怪主軸にしたストーリーですが、開発元がそれほど知識がないせいか、妖怪とキャラの絵柄が一致しない感じが残念です。    
  さすがに古さは隠せませんが他の方との交流やカードのトレード機能など他ゲームには無い要素があります。ただ肝心のイベはもう最低レベル。課金必須、疑わしい超絶アップ記、手抜きのイベ等々。少なくともキラカの仕様が変わるまではまだマシだったかと。今から始めるなら課金はオススメしません。    
  何度やっても引き継ぎがうまくいかず、機種変したスマホでは新しくゲーム開始になってしまい、新しいスマホではダウンロードすらしていません。 他のゲームは新しくゲームしていても引き継ぎが出来るゲームがあるのに何故？という感じです。 楽しかったのにとても残念です。 古いスマホでWi-Fi時のみゲームせざる得ない。 でも最近では開くのさえ面倒になった。 改善は一向にされないのか？    
  すごい綺麗な絵で、簡単な操作で、4年ぐらいやらせてもらってます。正直句とかあんまないけど、強いていえば長屋の鍵について。もう長屋拡張できないなら、イベの時に鍵配らんといてほしいし、あっても使えやんねんたら売るかなんかできないですか？あたしだけかもしれへんけど、あっても約立たんもん持ってても意味無いし、なんかいらんもんイベやる事にもらうんなんか腹立つんで、どうにかしてください。願わくばまだ拡張させて欲しいです。プレゼントの所もう6000ぐらい溜まっててすごい大変なんで。    
  通常のクエストはクリアしました。イベントしか更新しないのでつまらないゲームです。    
  愉しく遊ばせてもらってますが、進化バクってます！進化出来るカードがあるのにカードなしになります！(Lv70でも未進化) 前イベでもありました、イベ後進化出来ましたがイベ後では意味がありません❗❗ 後１つ要望が有ります。 アイテムの薬強化欄上部に、SR･HR･R のアイコン設置して欲しいです。図鑑埋めに進化していてSR強化時探すのが大変面倒です。 強化する時にステMaxもあると大変嬉しいです後どれくらいかの目安になります(^^    
  ここ最近戻るボタンが正常に作動しません、なので他のアプリみたいに戻るボタンと進むボタン作って欲しいです！アプリ自体更新する気は無いの？運営さん？    
  イラストは可愛い・綺麗！システムもシンプルで分かりやすい。でも、素直に楽しめない。何故か！それは、リアルマネーが必須になるから。イベやるにも、キラカがあるとないとでは大違い！イベ進めると無料で貰えるキラカあるけど、効果が雀の涙ほど。課金でガチャるキラカはその数百倍の威力持つ。金持ちじゃなきゃ上位行けないじゃん！私は古惨者だけど昔はここまで金の煽り酷かったかな？もうこれじゃ重課金が出来る人向けゲームだね！そりゃね、運営維持するために課金要求するのは分かるさ、でも、イベが変わる度キラカも変わって課金せるとか、あまりにも煽りが酷すぎる。イベントの度に課金なんかしてらんないし、そんな事してたら何千・何万・何十万と気づいたら使ってるよ？それで金使うなら、家族で旅行行ったり、美味しい物食べたり、エステ行ったりした方が健だよ？ランキング気にしない・純粋にストーリー楽しみたい・仲間作ってお喋りしたいという人には良いゲーム。ストーリーは面白い！これだけは太鼓判押せる☆    
  超絶upと謳いながら、今まで1回もｷﾗｰｶｰﾄﾞ出ず。ｲﾍﾞﾝﾄ煽るなら、せめて300円でR1枚確定にして欲しいですね。極よりもｶﾞﾁｬの出方は酷いかなと。    
  絵じゃん(笑) 何年も前のシステムのゲーム、ていうかゲームなのかこれ、戦略性とかないし、 絵はきれいだからスクショ撮って保存してるよ(*^^)v    
  ずっと前から遊ばせてもらってますが、第21章が然更新されないので早く更新して欲しいです。 それに、SRカードも課金でもしないとなかなか出てこないのでちょっとだけでもSRが出やすいようにして欲しいです    
  アップデートした後、最初の画面から開かないです。改善お願いします🙇⤵    
  まさかまさかの最初から！！！ まぁとはいえ見直しながらやればいっか(￣▽￣;)    
  カードも可愛いのやカッコいいのが多くて好きだけど、無課金、微課金だと限定カードやキラカが手に入りずらかったりと、ちょっと厳しいかなと思いますね…… そういう所見直してくれれば嬉しいです    
  ええええええええええええ、開いたら初期化されてたんですけど……｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ どゆこと、どゆこと？(⚪Д⚪)？ バグった感じ……どゆこと    
  課金しかいいのでないのは、狡いです、もっと改良して欲しいです    
  イベントが単調になってますが手頃に遊べると思います。ＳＲのカードも手に入れ易いですﾈ。    
  運営さん、SR贈り物機能制限は断固反対です❗ 図鑑埋めとかユーザーの楽しみ取らないで❗    
  今から始めるか方に古参プレーヤーにはどうしてもイベントで差が開きますレベルが高ければ高いほどカードが強くなるため新しくやってしまうにしてもレベル上げから始めるしかないですがまともにイベントで渡り合おうと思うと最低でも一年間は我慢ですね( ´・∀・｀)他にも良いアプリがあるのでそちらオススメします    
  課金煽るくせに、ガチャ回しても出てこない。    
  イラストが綺麗なのが多いけど、変なの(←)ももっと増やして欲しい    
  ラグがひどいので直して欲しいですお願いします    
  茨木童子がトレード出来ないのですが、解除されてるのになぜですか？？    
  始めたばかりでボチボチやって行きます    
  「探索」？とバトルが簡単で誰でもおじさんでもやりやすいけど単純作業みたいになってしまい、やや面白味に欠けるかな。    
  ゲームのテンポが悪くプレイが苦痛、ガチャやアイテムなどに関して不親切な点が多くやりにくい。    
  インストールしたら、知らない人のデータになってる    
  カードゲームが好きな人はいいだろうけど、微妙な感じかなぁ    
  まだよくわかりません    
  他のゲームとは違う感じでやりやすいと思います。イラストも素敵だし私は好きです。    
  暇潰すには良い感じ    
  始めたばかりですが楽しんでます    
  イラストがめっちゃ綺麗で、操作も簡単でやりやすいです。    
  嫌いじゃない    
  時間がある時はいいかも    
