  リーグのランクに応じた武器と機体のレギュレーションの導入があればバトルが一方的にならないと思う。無課金でも充分遊べるけど勝って上位リーグ目指すのは益々厳しくなってる。新武器機体のリリース間隔が段々と早くなってきてるけど、バランス調整もっとしっかりして欲しい。同じ武器機体だらけではつまらない。    
  無料かつ何時でも何処でもクオリティの高いロボット操作して遊べるのはとても良いと思います。四脚ロボや変形換装できるロボに、バリアや雷撃兵器に空爆兵器。昔からこういうアクションゲームやりたかった！    
  ロボットゲームに関しては素晴らしいと思う。だが、ゲームバランスについては別。課金プレイヤーが多くいるため格差が起きていると考える。自分は無課金プレイヤーだから。そのため無課金プレイヤーでもジェット機などが使えるようにしてほしい。無課金でも入手できるようになってるが数値が多い。だから別で、銀でも買えるロボット増やせば初心者にもよいと思う。    
  機種変更時に新機種で本アプリインストールしてplay gamesにログインしたところ、前機種のデータが引き継がれず、新規ゲームになってしまった。再インストールしてもプロファイル削除してやり直しても前機種のデータは呼び出せない。どうやらアカウントが削除されている模様。不正した覚えはないので運営に複数回問い合わせても返事なし。ダメだこりゃ。    
  必ず１回試合が終わってその次やろうと思ったら必ずエラーでやり直しになる、運営どうにかしろ！ マジでこっちは課金してまでやってんのに！ゲーム性はいいけど、別の所が掛けてんだよ！はよこういう不具合直せ    
  【課金ゲー】 一昔前は凄くよかったけど、最近は運営の課金重視がよくわかる。イベントとかのスロットも課金しないと絶対良いの出ないし。コンポーネントとか課金しないとまず無理。 マッチングは腕次第でなんとかなることも多いけど、相手が課金機体ばかりだとさすがに勝てない。  こんなのに課金するぐらいなら何か美味しいでも食べて寝よう。    
  もう我慢の限界です。前まではギリギリ許せたのですが、運営が一向に改善しようとしないです。プレイヤー舐めているんですかね?自分たちが損してるってわかんないんですかね?もう辞めさせていただきます。詐欺罪で訴えられてくださいね。    
  ゲーム自体はとてもいいし、無課金でも充分行ける。WP貯めてStromも3挺ゲットした。広告で貯めたチェストでロガトカも手に入れたけど、Hoverのタスクチェーンが始まりません。どうにかしてください、早めに返信お願いします    
  スロットは公取委監視対象になりませんかねぇ。長い間やってきたゲームですが、重課金との格差に辟易してたまにしかやらなくなりました。来年の抱負とか見ましたが、元に戻すだけでいいんですけどねぇ。個人的には積極的にやってたが、今は暇潰し程度になれ果てたゲームって評価になりました。あと、各国に合わせた記にするなら徹底して頂きたい。ハングル字とか中華とか、ワケわからんことやってないでちゃんと仕事しなさい。    
  ストレス貯めるゲームナンバーワン！ショックトレインとか意味が分からない。ショックトレインが追加されたせいで軍事バランスが崩れたりみんな遠距離型になることくらい分からないのか運営。やるだけ損です。ダッシュ機体一台あるだけで周りのビーコンすべて占拠されちゃうし、一台1万円以上とか高すぎだろ算数もできねぇのかよw不評だらけじゃねぇかww    
  ゲームは最高！でも運営は最低！。そんなゲーム。 追記︰運営から返信が来ました。英語記だったので読むのがクソめんどくさかった。そういう不親切なところも含めてやっぱり最低な運営ですね。    
  最初は面白い。なので楽しくやりたいなら絶対に課金しちゃ駄目、強くなるほどストレスがたまるしバランスも崩壊していく。評価点が高いのは、その楽しい内に辞めて行った人の評価だからなので信用しては駄目。イベントもタダで貰えるから喜んでる人がいる人がいるだけでクッソつまらないし、普通にプレイしない人が増えるのでまともなゲームにならない事が多くなる。運営にそういう想像力が圧倒的に足らないのが致命的    
  まぁ、賛否は絶対として人に薦めても問題ないゲーム。特に序盤は少なくとも楽しめるかなと。個人的にはビーコン取る取らないは空気読んで欲しいなぁ。エイムアシストは本当にアシストレベルですが、操作性は及第点だと思います。アシストに依存すると結構ひどい目に遭いますが(笑) 強いて難点挙げるなら、チャットがないからクラン探しづらい点でしょうか。ググれば募集掲板ぐらいありそうですが…    
  面白いが、ルーレットと勝率(マッチング)の操作がある。どれだけ課金しても、どれだけ上手くても操作されるそれじゃあ課金する気にならないし、ルーレットのはずれ増やせばいい。コンポーネント以外の風神などの上方修正期待。    
  対して強くないのにリーグがガンガン上がってくのにリーグ下げとか結構難儀です。かといってマッチングが悪い訳ではないのですが、それでも上リーグ重課金者の噛ませ犬感が否めない。もうちょい適正リーグで頑張っとく的な感じにしてほしい。    
  過剰な課金について句言いたくなるのはものすごく理解できる。が、それでも課金して楽しんでる側からすると、そこまで言うならしなくていいんじゃない？重課金してまでgetした機体や武器だってある。それ無課金で簡単にgetされてしまうのは理不尽だと思う。課金者と無課金者の差がでるのは当然でしょ！    
  ダッシュ機体が増えてきたからか通信が重すぎて止まる。Wi-Fiでもダメ。瞬間移動されたり見えない敵から攻撃される。ゲームとして致命的。時間帯で違うのでサーバーとかだと思う。あとボア元に戻して今のデザインダサい。あれでよくだせたもんだ    
  現環境では課金なしではまともに遊べないのが残念です 最近ダッシュ機などぶっこわれ性能の機体がずらずらと出ましたね。 もうバランス崩壊ですよ 私は重課金でプレイしてますがこれでも追い付けないぐらいです 新武器？それより「ダッシュ機」が出た時からバランス崩壊してます。 もっとバランス調整したり他の機体と比べてメリット、デメリットがあるように調整。 もうまったく意味のない旧機体が多過ぎてダッシュ機が完に上取ってしまっている。    
  過去に評価してるのに催促多すぎ。☆5に成るまで催促されるのかな？不具合素早く納得の修正していただければ☆5にしますけど…。現時点では無理ですよ(笑)また、年明け２０１８年１月１日で５回目の催促されてゲーム強制中断。    
  Bug?Error?画面が暗くなってアプリケーションがダウンする。特に2戦目プレイしようとすると必ず落ちる。端末に問題は無いので、サーバー、アプリデータに問題があると思う。    
  おもしろいけど、マッチング、ガチャ、勝率 は運営側にコントロールされているようです。皆さんの言うとうりに、負け続けるターンと勝ち続けるターンの繰り返しで、課金しても勝ち続けることは不可能です。そこのところプレイヤーに気づかさせないように、改善して欲しいです。    
  無課金でも楽しめるように出来てる。ゲームバランスがとてもいいと思う。というのは過去の話。今は強烈な課金ゲームです。課金しないと強い機体、強い武器は手に入りません。無課金者は課金者に蹂躙されて悔しい思いするゲームです。    
  一つ言わせてほしい 俺は昔このゲームやっていて一度消したがもう一度入れたんだ。 いざマッチング、、、一向に開始しない。 初心者がまるでいないんだ。 レベルが上がらないから、動作するのにプレイできないってアホみたいな事になってる。    
  運営さ謝るだけだよね一向に改善しようとしないよね課金ゲー課金ゲー言われてるのにダッシュ機体とかキーとかささらに課金させようとしてるよな？反省してんのか？レビュー見たら謝ってるから次のアプデ期待したらダッシュ機体追加とか馬鹿じゃねーのどんだけ課金させたいんだよちょっとはいいけど1万とか高すぎるだろちょqは考えろや能無し運営レビュー見たら不評ばっかだねwwww    
  20分待ってもバトル始まらない。それだけ参加人数が少なくなったのでしょう。運営も詐欺まがいの課金システム見直し、本気になって今後のサービス考えていかないと来年の今頃は員解雇になりますよ。今やるべき事が新武器のリリースだと本気で考えているなら、人材の入れ替えも視野に入れないと不安ですね。    
  最近マッチングが遅いですよ 機能などは最高なのに、 調べて、急速な対処お願いします あと新機体や新武器gustなど、 無課金でも頑張れば、手に入る様な 仕様にして欲しです。  もう少し、強化にかかる時間 体的に減らして欲しいです。 今後のアプデに期待しています。 これからも頑張ってください。 試した所平均時間が1分5秒なのに 10分になっても、マッチしません。 困るので、    
  勝ち負けに関係なく、味方チーム評価できるようにして欲しい。 いいねボタンで、味方プレイヤー１人にリーグポイント「+３ポイント」とか。もちろん１試合に(１人にのみ)、員から評価されると最大１５ポイント。(+３ポイント×５人=１５ポイント) 破壊、ビーコン、ダメージ数等の数字では見えない、協力プレイに対しての評価有っても良いと思う。    
  ショックトレインは完に失敗ですね。ダッシュがカンスト3丁持ってたらゲームが成り立たなくなる。物陰からコソコソ撃ってるだけの腰抜けもウザいけど、実装させた運営が一番能なし。今から返金してでも無くすべき。距離600以上の武器無くせば面白くなるのに。    
  ハッキリ言う。止めとけ。 最初のうちは楽しめるが、無課金で続けていると運営から露骨な嫌がらせされる。 例えば 弱いグループばかりに入れられ勝率３０％程度にされ、 特に勝ち数で景品がもらえる時は10勝50負程度に操作される。更に操作の反応極端に悪くされる。（使用してるのは最新のタブレットで通信速度も問題なし） 等々、長くやるほどストレスが溜まるので止めました    
  あからさまな金目当ての買収されて以来、哀れな者の過ぎた自尊心満たすものでしかなくなった。築かれていたもの引き換えにして、買収金の回収に励む。なんと哀れか。最初からユーザー側には問題があったが、そんな彼らゲーム内でさえクズにさせたのは新運営。何戦か冷静に見渡すとガイジばかりで完に覚めてしまった    
  俺が知らないだけかもしれないけど、フィールドが1つしかないからもっと増やして欲しい。 それ以外は最高    
  もう開いて最初のロボットが写ってる所でフリーズしたり落ちたりする　結構課金したんだけどなぁ　ちなみに容量と聞かれていたから言うけど 内部ストレージは16GBで残りは4GBこれって少ないのかよくわからん　情報量が少なくて悪いな　場合によっては残念だけどアンストする　返信してくれ　英語読むの面倒くさ　苦手だし    
  あまりに腹立たしい要素なので珍しくレビューします。 そろそろ☆0評価付けたくなりました。何故最低値が☆1なのか…。必要数のコンポーネント入手するには課金、または辛抱強く連戦重ねる必要があります。 但し課金するにもかなりの額が必要になってくるため、経済的負担が大きくなります。 円換算で数万円は飛ぶと思われるので、こんなところに課金するくらいなら豪華なディナーでも食べに行かれた方が、余程満足できると思われます。 完に言葉崩しますと「こんなカネ至上主義運営の開催する塵集めに課金する価値などクソのカケラほども無え」と思いますよ。 寧ろプレイヤーの皆さんで結託して運営にカネ入れないようにする…というのは如何？と提案したいくらいです。 但し1プレイ毎に動画広告観ることで、タスク進行またはブラックマーケットのルーレットが回せる新システムだけは評価する。 プレイ自体は楽しいので、負け承知で、非課金ゆるゆるのんびりプレイする方が経済的にも精神的にもよろしいと思われます。    
  このゲームは他のゲームとくらべて最高に楽しい！！！！！！！ただコンポーネントのゲットできる数もう少しふやして、課金しなくても頑張ればゲットできるようにしてくれませんか？僕の願いはそれだけです！！よろしくお願いします！    
  重課金者が敵チームに複数人居たら勝てる訳がないし、良いゲームではあるけどそれだとつまんない。いい加減にして欲しい💢    
  ロボットの塗装見る時にいるあのイベントの小さなツリーロボットがめちゃくちゃ可愛い。バトルでムカついた時にだいぶ癒される。イベントだけではなく、ずっといてほしい。    
  最高ゲー！！やっぱりyunityとは違ってピクソニックは神ゲー作るねーロボや武器の種類もリリース直後より大分増えてきた❗今、ランスロット３体無課金でゲットしました    
  バランスは個人的に満足しています。マッチングには不満はありますが、それはプレイヤーの問題ですし。無課金、微課金雑魚の意見は無視していいと思います。所詮声の大きいゴミですし。    
  この前コメント書いたら運営に そうゆうゲームの設定やから 仕方がないやんけよてきな事言われた ひどすぎ    
  昔は良かった！今は課金しないと太刀打ち出来ない！課金しろオーラ出しすぎでは？ルーレットも出ないように細工されてるし・・・ただただ残念です！ 昔は、無課金者に優しいゲームだったのに・・・    
