 格ゲーの初心者も 初めての格ゲーでしたが、とても楽しめました。動作もサクサクで広告も特定のタイミングしか出ず、ストレスなくできます。内容は句なしの★5です。筐体ゲームになるとコマンドが少し変わるので、このゲームしてやってみようと思っている人は注意してください。    
  このゲームが長年好き、又はファンなどの方にとってぜひおすすめしたいゲーム。しかし自分はストリートファイター先にAC版ではじめてしまったので操作が難しくて仕方がない。私には向いてませんでしたがおすすめのゲームです。人によってはGoogle Play最高のゲームと言う人もいるんじゃないかと言えるほど良くできています。サイズが大きいですがSDカードに保存すると楽々でした。    
  無料でここまでできる格ゲーはこれくらいしかないからオススメ。このアプリやっていてAC版の格ゲーでも出せなかったコンボもできるように、なって嬉しい。コマンドの練習として最適。最後に炎庵の超必殺技が出にくいような気がする。ちなみに13のKOFです    
  格ゲー未経験だけどこのアプリで始めてみたらハマりました。格ゲーやってみたい人におすすめ。無料なのに良く出来てるし、プレイもしやすい。必死にやると手が痛くなる。    
  機種変でxperiaXZsにしたらキャラ選択で落ちますね。 中々面白かっただけにこの不具合はいただけない… あと下で電源管理が云々言ってるやつ、お前は他人の機種事情まで理解してるのか？しゃしゃるんじゃないよ。    
  必殺技出せない人にも良心的！ただ、タメ技が苦手な方も多い点や、難易度上げないと、どのキャラが一番選ぶ基準になるかなど、深い要素持ちながらも｢使いやすいし、扱いづらそうで同じキャラしか選んでない…｣パターンの方も決して少なくない筈…。それらが重なって、相手次第で戦い方変えても｢使いたいキャラだけど使いやすいキャラしか選べない｣時の為、ムービーやイラスト要素よりも、キャラ別の戦い方が一通り一目で分かるリンク先設けたら、さらにダウンロード数が増えそう。    
  機種変更したのですが、キャラクターセレクト画面でキャラ選んだ直後に強制終了してしまい、プレイできません。前の機種では問題なくプレイできていました。現在の機種はXperia XZsです。    
 落ちるとか言って評価下げる人 タブ部消したとか言っててもアプリ自体は動いてますから、このアプリ開く前に大量のアプリ開いてたら消費電力ハンパないですよ。電源管理アプリとかで完停止させてから句言いなさい。(*｀Д´)ノ！！！    
 ゲームパッドが非対応 ゲームパッド〔コントローラー〕が非対応なのでコマンド入力や連続技が無理、コントローラが使えれば有料でも買うのに・・・ゲームは良くできているのにもったいない。オフラインでも遊べて便利です。２Ｄなので軽くてバッテリー消費が少ないです。    
  すごく好きでよく遊んでたのですが、久しぶりにプレイしようとしたらキャラ選択後すぐ落ちるようになってしまいました…大好きなのでまた遊びたいです…どうか修正お願いします。    
  若かりし頃KOFやっていた者にとっては懐かしい。 だが、96や97しかやってない人間からすると、このグラフィックやキャラの動きは慣れるのに時間がかかる。    
  ちょっとした時間にもってこいですね❗最高に楽しめます。KOF好きなら落として損はないです‼    
  めっちゃ落ちます。 ゲーム内容はとてもいいので、バグ修正頑張ってください。    
  そもそもプレイができない。シングルモードでキャラクター選択したらすぐにアプリが落ちる。即座にアンインストールしました。    
  Kirinではキャラ選択画面で強制終了する。別なスナドラ機なら問題ないのですが…kirinでも検証願いたいです    
  キャラクター選択した後おちる。 ゲームが出来ません    
  コンボトレーニングのK’のトレーニング1がクリアできないのですが、それはバクですか？できれば直してほしいです。お願いします。    
  プレーしようとしても、キャラ選ぶ最中にアプリが勝手に閉じてしまう……。    
  キャラクター選ぶと落ちるんだけど!! どうにかしてください!!    
  飛ばせない30秒もある動画広告で通信料強制的に持ってくのほんとひで    
  こんなアプリがあったなんてっ！！ 餓狼伝説好きだったから、感動しましたっ！！    
  やりにくすぎるんだよ！ 十字キーとかに変更できるとかいう親切はないんかよ！！こんなんなら外国のエミュレータのほうがマシだ、操作性はよぉ！！    
  タッチ操作によるプレイは慣れるのに時間がかかる。    
  つまんな、これに★5付けてるやつ頭大丈夫？w    
  キャラクター選ぼうとしたら停止になりできません    
  できればマルチプレイもお願いします！    
 無料だからね 贅沢は言いませんよ    
  外部ストレージにも移動可能にしてほしい    
  キャラ選ぶと、強制終了します。    
  チュウトリアルから然進まへんやんけ(｡-｀へ´-｡)    
  Huawei nova liteでは、キャラクター選択するとアプリが強制終了する。    
  ゲームが進まず止まる    
  何回もフリーズして遊べない    
  無料でここまで遊べるスマホ格ゲーはなかなか無い。初心者にもやり易いからオススメ。    
  オタクにしか理解できないタイプのゲーム性。    
  最高！！面白すぎ！！    
  格闘ゲームの中で12番目に好き    
 え… キックした瞬間アプリが落ちます    
  すぐに落ちて、対戦所では無いから残念。    
  すぐゲームが落ちる    
genre: 34
others: 
