  SG遊び始めて2年くらいです。運営様の力で本当に遊びやすくなりました。最初はて英語だったのに日本語になり最近はチャットも日本語で書ける(*´ω`*)本当に嬉しいです。欲言えば、もう少しポーションが落ちると助かるのですが…(；´∀｀)ツリーイベントの休みが一日しかなくて、だんだん課金ゲームになり辞めて行く人も多々います。ツリーイベントは月に2回程度でいいと思います。(イベント報酬のポットもメッチャ余って売却してますw)    
  コツコツプレイする人向き。もう少しハート集めやすくしてほしいです。    
  すごく可愛くて楽しいです‼ スプリンクラージェムで買えるようにしてほしいですm(__)m    
  ジャックが物集めに行かなくなった    
  楽しくゲームしてるよ！    
  イベントのcat pot対応ありがとうございます。が、3個獲得しているうち、2個しかされません。←アプデで直りました。    されたcatpotクラウドに置いて種植えると植物がズレてされます。こちらも対応宜しくお願いしますm(__)m    
  とても可愛らしく楽しいゲームです  街がどんどん広がるのがまちどおしいです    
  バックアップの仕方が分かりません＼(&gt;_&lt;)／    
  絵も可愛くてのんびり楽しめます。    
  楽しいですが……    
  せっかく頑張ったのに、ばくって貰えたはずの鉢が画面にない。直してもらいたい    
  楽しい😆💕✨    
  可愛い❤    
  イベントのアイテムが途中から取れません。    
  とても楽しいです｡一年間やって､鉢綺麗だと思って同じ柄でそろえてたらそれが間違いで､６個同じ形にしないで､同じ種類でレベルランクで並べると､デリバリーボーナスとかデイリーボーナスの％が上がる事最近知りました｡（(^-^)ー遅いですね｡ー｡トムとかも可愛くて　excellent♪♪♪    
  イベントのトンカチが　とれなくなりました。    
  アップデート後の改善ありがとうございました。 元通り大きくなって見やすくなり、チカチカ点滅も無くなりました。  最近は１０個目のクラウドの解放とバグマシーンの完成心待ちにしています。 あと、私のガーデンでゲームの説明に書いてある金と、クランベリー、パイナップル、ココナッツがされず育てることが出来ません。 古い携帯だからなのかな？    
  また再インストールしてやり始めたけど、建設業者見習いのクエで赤色の布製造の項目が何枚赤色の布作ってもチェックがつかなくてつんでる。なにこれ、前こんな不具合なかったのにめんどくせ    
  今回の更新で、日本語が改善されてきたみたい(^-^) まだまだ新しいエリアが増えそうなので、期待してます。    
  楽しいです。    
  動画見たのに報酬もらえません。アンインストールします。サポートも英語だからどおにもならないだろうし。課金これからもするつもりだったのに。    
  ミミズ小パック買うつもりが左の項目がタップしてないのになぜか装飾に切り替わりアメリカの国旗買ってしまった。ジュエル使用確認もonにしていたのにいつの間にかoffになっていたし...。ゲームは面白かったのに最近の改悪アップデートで残念なゲームになったのもあり凄く悲しい    
  更新後から明らかに容量も大きくなりおまけにチカチカして見辛くなりました  ニュースもまともにされません(ToT)前はとても面白いアプリだったのに今は残念です(。&gt;д&lt;)    
  ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄ後の鉢の見にくさとか3画面になって使いにくくなったとか色々あるけど一番は画面のﾁｶﾁｶ(T-T)ﾌﾚﾝﾄﾞの庭や、釣り、ｷﾞﾙﾄﾞ画面は問題無いのですが、自分の庭だけ蛍光ﾋﾟﾝｸにﾁｶﾁｶ点滅してとてもじゃ無いけど画面見ていられません。問い合わせしたくても英語で説明する能力もなく…今一番ﾊﾏっているｱﾌﾟﾘなので早急に改善して下さると嬉しいです。お願いします&lt;(_ _*)&gt;    
  ほのぼのしていいです。 色んな国の人と話す訳じゃないけど繋がれるのは嬉しいです。  3/25アップデートのあと、修理に来てくれたフレンドのアイコンタップすると出来ません。タップするべき場所が下の方にずれているようで、く関係ない場所タップしています。直した方が良いかと思います。    
  更新後とてもやりづらくなってプレイするのが嫌になってきた。 画面チカチカして目は痛くなるし、植える時に種のが小さくなったので数が分かりづらい。 フレンドが修理した後のがずれてるのは基本的な事ではないでしょうか、確認せずに作ってるとしか思えませんね。  早急にて改善してください。    
  更新後、部が小さくなって見にくくなった。可愛くて大好きなゲームだったのに、鉢も小さすぎてよく見えないしとにかくコンパクトになりすぎて楽しさが半減！やる気が失せました⤵️ 早急に戻して～‼️    
  今後の更新でいろいろ昨日が増えそうで楽しみだけど、画面体にいろいろ押し込みすぎて字も小さくなって読みづらく操作がしにくくなりました。目が痛い。    
  残念なアップデート。タブレットならともかく、スマホには向かない。 鉢が魅力なはずなのに、何故わざわざ小さくしたのか？ちょっとやる気 失せるかな…    
  楽しませて頂いています！ 記憶に無くていつの間にか消えてて焦って探しました。それ位楽しませて頂いています！    
  掲板が消えちゃいました( ；∀；)    
  自分の好きなペースで楽しめる    
  所々、和訳されてないのでイベントなどはどーすればいいのかインスピレーションでやるしかない。ミニゲームなどもあるので、他の同じ事やり続ける作業ゲーよりも面白い。すべての内容が和訳されていれば☆５未だにホーム？の写真の設定のしかたがわからない。  ここ最近、アプリが何度も落ちます。フレンド訪問など。何度も開き直さなければいけないなは、時間もかかるし面倒です。    
  植物が育つのが楽しみ。一部、日本語訳があまりうまくなく、クエスト達成の条件がよくわからないものもあります。    
  可愛いくてサクサク進められます❤ ただ、一部英語で説明なところもあるので、星４つで    
  無料でも充分遊べます(^^)たまに動きが遅くなるけど、可愛いので続けたいと思います(#^.^#)    
  たのしいよー    
  サイコー    
  植物がかわいい！鉢も色々種類が有りレベル解放が楽しみです。    
  楽しい    
genre: 40
others: 
