  コインが少ないわりにボールの値段が高すぎる。獲得コインアップみたいなのがほしい。ゲームとしては楽しい。    
  ゲーム自体は面白いけれど、広告見た後にゲームに戻らずブーストアイテム消費した状態でコインが増えないことが多いのがマイナスでした。それでは、Au voir    
  面白いです❗爽快❗    
  グラフィックが◎    
  おもろい    
  最高最高    
  簡単な操作性に分かりやすいルール敵倒せずに通してしまったらゲームオーバー  コインで自機の強化ありなのでやり混み要素もあり    
  暇潰しに最適    
  大変面白いゲームですね。 　    
  このゲームは観客的な目線で楽しむにはとても良いアプリだ。だが、強化の種類やステージレベルが上がるにつれのメリットがない。たとえばステージレベルが上がるにつれてコインの枚数が増えるなどの改善が来ること祈る。また、強化の種類が少なすぎるためレベルアップの楽しみがなくなってしまう。なので、玉の数増やす事や玉の速度などの方法がある。その点以外はとても素晴らしいバランスの良いアプリである。これからの成長に期待しよう。    
  大抵のアプリ1日でアンストする私が２週間以上もプレイしてる。シンプルだけどハマるゲームだと思う。でも一つだけ不満があるとすれば一時停止機能が欲しいです。このゲームが好きだからこそ途中で投げ出してプレイの記録途切れさせたく無いです。    
 中々面白い 斬新なブロック崩しで操作が出来て爽快感があって面白いですよ    
  とても面白いですよ^^    
  面白い。    
 オモーロ もっと評価されるべき    
  暇潰しには良い    
  コイン稼げないと弱体化していく。強化しても見た目の変化があまりない。一時停止してホームに戻る繰り返すと、ての強化値が最低になる。そこから元（初期値）の状態に戻せなかったのでアンスト。    
