  まずチャートがでないことに始まり、サーバーに負荷がかかると注拒絶される。しかも重いので注も遅れ、取引もかなり不利になる。公平性の欠けらも無い。 しかもパソコンでもの取引にもいろいろ致命的な問題抱えているのでこのアプリというよりZaifという取引所そのものおすすめしない。    
  他の方もレビューでかいている通り、エラーが出てしまい、始めることができませんでした。このままだと、混乱招く上に、どんどん評価が落ちていくので、解決するまで一時公開停止した方がいいです。    
  不便です。セキュリティも重要ですが、ブラウザでできるのになぜアプリいれたかと言うと便利だからです。このアプリは便利とセキュリティが0:100でセキュリティは高いですがブラウザでサイト開くより不便になってます。 １日というか半日以下で自動ログアウトは不便きわまりない。    
  色々とビットコインアプリやってます。確かにザイフは使いづらい！ －と＋のボタンが邪魔な場所にある等々。皆様も色々と指摘されてますが、ちゃんと改善した方がいいですよ。    
  使いにくいです。 アプリの中でWebページしてるだけ。 アプリとzaif exchangeが別物っていうのもわかりにくかったです。送金手数料めっちゃとられてイライラする。    
  テックビューロの対応が1番丁寧です。 ログアウトするまでの時間が早すぎるのは難点。 ちょっと他のアプリで価格など確認して戻ってくるとすでに自動ログアウト。  それだけかな。    
  ものすごく動作が重たい。 画面がされないので、便利かどうかの前に使用することができない。 一度だけされたことがあるので機種の問題ではない。 これがこのアプリの仕様であるならば残念でしかない。    
  ログインがすぐ切れる、セキュリティ情報入力やロボット認証が面倒。端末自体にセキュリティロックしてる訳なんで、アプリは簡易のロックが良い。あと、画面からアウトして押せないボタンがある。    
  webブラウザで普通にzaifのサイトにアクセスした方が速いです。このアプリだと意味不明に待たされた挙げ句にちゃんとしない事がほとんど　Zaifの信用のためにもアプリ公開やめた方がいいと思う    
  アプリ内でwebページしてるだけだが、ブラウザからするほうが早いし安定する。 このアプリでは評判落ちるだけだと思う。    
  ログインエラーが起こる。 以前は「2段回認証のかたはこちら」の記があったが、今は出てこない。 どうにかして欲しい。    
  使いにくさから始まりサポートの悪さまですべてが最悪です。批判点が多すぎてこれ以上何も書く気になれません。    
  スマホによってちがうかもしれません。EXPELIA ＸＺ ですが、まずチャートが画面一杯すぎてスクロールがしにくい。注後の指値変更の決定ボタンが出ず、変更ができないなど、使い勝手が不便すぎるので、早急に改善してほしい。 サーバーが思いのはもはや個性になってしまっている取引所ですが、このままではいづれ抜かれていくでしょう。残念。    
  このアプリでは実質取引できないのと同じ。取引所使用する際はアプリ内でブラウザ版Zaifにアクセスする。これでは取引所機能についてはブラウザ版Zaifと変わらない。そういう機能に限定して言えばとても不便で使いづらい。    
  将来期待して☆4です。アプリの中ではそこそこPCに近い取引ができる。サーバーが重くて取引できない時があるのは投資者が爆発的に増えてきた増強が追いついてないのでしょう。手数料がマイナスなのも好感触です。    
  今はメインの取引所ですが、 最初の印象は何か難しい 読み込み時間長いという感じでした。  ただ何より手数料が安い セキュリティもしっかりしている 最近はサーバー落ちることも無くなり安定 今のところここが一番使いやすいのではないかと思います。    
  エラーやフリーズだらけで本人確認の登録すら出来ず２週間待てとはどういうこと？だったら宣伝するな    
  GMOかBFアプリくらいの使い勝手だったらなぁ。。。残念！でも改修希望です！！    
  最低。アプリ繋がらない。これが日本の最先端なら失望。    
  FHDスマホで信用取引の取り消しがメニューに隠れて出来ない。 取引画面はブラウザーとく同じで使う価値が無い。    
  ただのブラウザでしかない。取引専用アプリは作らないのか？なんのためにあるのかまったくわからないアプリである。無価値。    
  やばいレベルの品質。まともに一回で起動もしない。恐ろしくてこのアプリでトレードなんてできない。    
  仮想通貨のやりとりするアプリと思いきや、一部のトークンしか取引できません。 このアプリは使わずにブラウザで取引所開くのが良いと思います。    
  PCでは普通に見れるのにこのアプリだとなかなかされない    
  通貨の取引ができず、何のためにあるのかよくわからないアプリ。    
  使いにくいしすぐにログイン切れるしサーバーに負荷がかかるとすぐに落ちるし最悪です。    
  こんなに使いづらいアプリははじめて かいぜんしてくれ    
  ウェブもアプリもダメ。 将来性が感じられない    
  使用するたびにIDとパスワード、画像認証させられる。　手軽さはく無く、なんのためのアプリ版か分からないレベル    
  取引しようとしても『メンテナンス中です』とされずっと使えません もちろんメンテナンス中ではありません パソコンでは普通に使えましたから    
  送金しようとすると、エラー吐く    
  データが重くて入らないと開くこともできないバット    
  使いにくすぎる。ログインが途中で止まる    
  開けなくなった 改善お願いします    
  使えません。モバイルで使えないのは致命的、解約して移動します。    
  何故PC版と別のアカウントにしなければならないのか意味が分からない。一緒にしてください    
  遅すぎて使い物にならない    
  ただのブラウザです。操作感も最悪    
  フリーズする電源落ちるで    
  信用取引の変更画面でメニューバーが邪魔で変更や取り消しが出来ない。 すぐに改善して欲しい。    
genre: 12
others: 
