  凄く楽しいです。オススメ！！ 結構やってきて思ったのですが、 編成画面にて必殺技とボイスの確認機能つけてほしい。 いちいちクエスト行って必殺技とボイスの確認して デッキに入れるか迷わないといけないので 正直めんどい。なので編成画面で確認が出来れば 迷う必要もないので検討してほしい。 バトルと共闘ではリーダーしか必殺技撃てないし 範囲も確認したいのでお願いします。    
  とにかくガチャが渋い… 然レアが出ない イベントのキャラがイベントガチャで出ない… 意味が分からん！ 運営に言っても然話しにならないし ネットでは片寄り有りすぎみたいで レアキャラしか出ないみたいなコメントあるけど 然そんな事ない… おいっ運営しっかり考えろ！ グラフィックや操作性、が凄くイイだけに ガチャもっと頑張って欲しいですね    
  すごいですねー！霊玉2000個で星５が0！！訴えて行く場が無いのが辛いですね！もうソーシャルゲームやめよー。 新しい人は入らないと思いますが、本当に異常に絞っています。詐欺師集団なので気つけてください。    
  ゲーム自体はそこそこ楽しめると思います。 ガチャに関しては記確率より低い気はします。 500連で卯ノ花がでなかったのは吐き気がしましたがまぁソシャゲなので...課金は計画的に。    
  ガチャでいいのが出ないって書いてるやついるけど運がないだけだからしょうがないと思う。気長にキャラそろえていきたい    
  最初のダウンロード長すぎです。 後でも一括ダウンロード出来るようにして下さい。 時間があるやつばかりだと思うな。    
  共闘のカクカクが凄いのと色んな人が接続切れていくのは改善してもいいのではないかと思います。ガチャの確率は普通っぽいかなぁと    
  やめた方がいい❗ガチャは、どんどん絞るし、課金も普通の課金じゃ駄目❗想像以上の課金しないと駄目。レビューで評価いいのは、社員じゃないかな❗とにかく、配信停止か、運営潰れるの祈るくらいしかない❗絶対数、やってはいけないアプリです。ちなみに評価下げると、さらにガチャはでない。    
  無課金で4体5体持ってますって自慢にもならねーよ(笑)そんな雑魚はソロでやっとけ共闘くんなや邪魔(笑)    
  最初だけ☆五無料ガチャだけで当たらん💢 課金しないと当たらんのかいな？ もっとどうにかしろ！    
  ブレソル最高～無課金で遊べるし… ま～ひとつ言うならガシャがもう少し確率が良ければなお最高～かな。    
  ガチャ率悪いって書いてある方たちがいますが、無課金にも十分優しいと思いますよ、始めて3ヶ月ですが星5とか10数体以上は当たりましたし、10連1回で新キャラがあたるときもあれば80連しても欲しいキャラが手に入らなかったり、ガチャってそんなもんだと思います。    
  とてもいいと思います。30連回して星5無しとか単発1回で星5が出たりとガチャ率も丁度いいと思います。もう1度選べる星6ガチャ、お願いします。    
  無課金だが星５は6体当たったしそこまでガチャ率が低いとも思わない    
  素晴らしいゲーム あとはガチャがもう少し当たりやすいと嬉しい    
  星6選べるガチャまたやってほしい    
  ガチャ、金かけまくっても☆５でない！やめようか迷ってる。金ばっかかかるし。    
  カタギ風情がガチャ率操作してんじゃねぇぞ。    
  とてもいいゲームです。これからも、期待してます！！    
  ガチャが最低。 いい加減にしろ。    
  データダウンロードがかかりすぎ    
  とにかくガチャが酷すぎ    
  ブリーチ好きなので楽しいです    
  飛梅が欲しいです    
  最高❗最高です❗❗最強❗❗ 神ゲー❗素晴らしい❗❗ オススメです❗    
  なかなかです    
  楽しい😁✨    
  面白い(*・∀・*)ノ    
  ゲーム自体は面白い素晴らしいゲーム。 だがしかし、これゲームとして成り立たない。 私はxperiaXZ使ってますが、重すぎやしませんかね？ 強制終了しないだけましか？ ゲームのできないゲーム。 攻撃➡️フリーズ➡️死亡の流れ。 即刻対処願います。 長失礼しました    
  アップデートする度不具合多くなる。いまはガチャひくと画面真っ暗になりそこから動かなくなる。 何回も問い合わせしてるのになぜ直さない？このゲームも終わりかな    
  新規で始めようとしてる人。このゲームは本当にガチャ率低すぎますよ。CMやら、黒崎一護ガチャとか言ってますが、本当に出ない。課金しても出ない。10連ガチャ10回やって☆5が一つ出るか出ないか。ガチャ率アップ詐欺ですし。ここでガチャ率批判してない書き込みはサクラですから注意して下さい。    
  毎回のように強制終了されます。ひどいです。 バトルも途中で切れますし、共闘なんかとてもできません。 最初の頃はこんなことなかったから改善できますよね？早く直してください    
  共闘やると動作がカクカクしますね。 Androidでプレイしているけどロードが異常に長い。あと、強制終了されるんだがなんですか？    
  運営はネタ切れで、ガチャの排出率下げて課金で儲けるだけ儲ける気だぞ！最初はガチャ率上げといて、ゲームにハマったらどんどん下げて来るぞ！パチンコと同じシステムだぞ！運営に電話したらゲーム事態コントロールしてるの俺は聞いた！課金する奴は狙われてるから気付けてろ！そしてゲーム探してる奴はこのアプリだけは絶対にインストするな！先がないぞ！2500万DLたいして多くないぞ！    
  卯ノ花がどうしても欲しいから頑張って霊玉貯めて、かれこれ１０回以上はガチャ回してるのに…一向に当たらない。ちゃんと卯ノ花入ってるのかな？無課金だから当たらないの？いい加減嫌になってきた。    
  BLEACHが大好きでこのゲームもすごく面白いのに、ガチャ引いたら永遠にロード画面が続いて進めないから、ゲームができません。すごく残念です。早く改善してください    
  ガチャが酷すぎる。☆3しか出ない。☆5確率2倍でも出ない。今まで120連して☆5は2体しか出てない。☆5出ないとモチベーション上がらないしやめます。どんなゲームよりもガチャが酷い、今までで1番酷いです。BLEACH大好きなのに残念です。    
  ガチャは、マジで同じキャラしか出ない って言うか新しいキャラ出す気がない 降臨クエストもくキャラが出ないし そもそもautoで何回も死ぬ用な難易度に設定にするな！ 共闘やろうとしたらタイムアウトしか出ない マジでうざい！ 操作も雑になってるしどんどんレベルが下がってる    
  　素直にいって、すっごく楽しいです。 　確かに最初のロード、データがなかなか重くてかなり入るのに時間かかったけど、操作性シンプルかつ、なんといっても原作の追体験ができるから、まるで一緒にキャラと強くなっていく気持ち感じられます。 　赴き深いストーリーゲー📖でありながら、アクション✨もしっかり完成度が高く、必殺技もメチャメチャカッコいいのでオススメです🙋    
  今日から突然追加データ失敗で、入れなくなった。 どーしたらいいのですか？    
genre: 34
others: 
