  広告がひどい。強制で数十秒みせられる。もう嫌になりました。    
  使えないし面白くない    
  広告くっそ邪魔けして    
  好きだよ、普通に(笑)    
  マルチはダメだね。    
  I'ma big fan of Pacman Pacquiao!    
  最高やね！    
  僕は最高    
  すぐに落ちる    
  最高🌟    
  最高    
  即落ち。チュートリアルどころか試合までもたない    
  広告多いし、すぐオチる    
  広告がね邪魔。それが無ければ大変良い。広告が本当にウザい。だからアンスト。    
  広告多いしwifiで電波いいのにマルチプレイですぐにネットワークとの接続が切れましたってなって負けになるしパンチもガードも避けることも出来なくなる ダメだこのクソゲー    
  強制終了多発    
  映像完璧です。見事なゲームの仕上がりですね。    
  いい    
  いいと思う    
  マルチプレイ人数が少な過ぎて対戦が中々出来ないしマルチプレイの１位の方は多分自分で自分と対戦してるとしか考えられない。なぜなら対戦相手が居ないのにもかかわらずポイントが増えていくのはあきらかにおかしい。これならまだリアルボクシングの方がマシ。    
  コツ掴むとワンパターンで勝ててしまうからつまらないところはあるな。暇潰しにはいい    
  面白いゲーム良い👍 トラブルもあります    
  画質はいいけどボスの相手とかが強すぎだよ    
  やばいよこれ    
  あかさたな    
  つまんなw    
  最高！    
  おもろいなー    
  面白すぎる    
  面白い    
genre: 47
others: 
