  面白いです。ただガチャが酷い。限定キャラひくのに数万円はかかります。200回して1体しか排出されないなんてのは普通です。確率されてるガチャもありますが疑う結果に終わります。キャラに拘らない人、ギャンブルだと割りきれる人にはお勧めです。    
  ダイヤやスタミナの配布も有るし無課金とか微課金でも楽しめると思う。 まぁランキング上位とか狙おうと思ったら課金ありきにはなるがそれは何処のゲームも同じかと。機能の更新、改善が割とマメに行われるのも好印象。面的に肯定は出来ないけど総じてバランスは良い♪    
  ただいまメンテ中だが、午前1時からやっている。詫びがしっかりしてないと割に合わない。    
  少しずつではあるが改善されているのは評価しますが…いろいろ大変(微課金古参勢より    
  眠いので後でちゃんと書きます    
  これから頑張っていきたい    
  面白いよ！！    
  楽しい    
  ゲーム性はかなりいい。やり込み要素も多い。ガチャもキャンペーンが多くて引きやすい。貰えるダイヤも割と多め。可愛いキャラや声優が好きな人はとても楽しめると思います。ヴァルキリーというだけあってキャラは大体が女性キャラなので色々と俺にはちょっとあわなかったw    
  ガチャは最高クラスの渋さで、資金力が物言うゲーム。ガチャ以外はハイクラスなだけに、もったいないゲームとなっている。無課金で最高クラスのキャラに育てるには、数ヶ月～1年ぐらいかかるんじゃないかと思われる。ガチャとスタミナとガチャ用のダイヤ無料配布が改善されたら、句なしのゲーム！    
  スタミナが極端に少ない。 素材集めスキップ出来るアイテムがあるが、一つの素材集めるだけでスタミナ切れる。スタミナ課金必須です。 あとガチャで狙ったキャラ出そうと思ったら1万や2万の課金じゃ足りません。 ゲーム自体は割りと面白いので、資金に余裕がある方ならオススメ。    
  ガチャが闇。公開していないがスタフェス、ヴァルコレキャラの輩出率は恐らく1%以下。確定までまわしてもカブリが確定するだけ。微課金で1年ほど続けて来ましたが、課金してもカブリ連チャン(連チャンする程レアキャラは持ってない)なので心が折れました。グラフィックはキレイなので強靭なハートと資金力お持ちの方にだけオススメします。    
  ガチャで限定キャラが7人ピックアップされていて、 100連しても1人も出ないくらい確率低いです。  スターフェスというガチャはマジで地雷。資金力がないと限定キャラ複数所持するのは困難。ガチャの旨味が無さすぎて、気付いたユーザーは課金躊躇すると思います。  ダブりもひどいので欲しいキャラがピックアップされても課金はおすすめできません。出にくいのに加えて、かなりの確率でキャラ被りします。  あと、キャラ確定のスターフェスとかくるが、弱めのキャラの排出確率が高いので騙されないで。    
  キャラは可愛いけど自分のレベルが上がらないとキャラのレベルが制限されるシステムがムカッきます。☆5にしても使えず課金しても被りすぎ あと体力が少ないのも どうかと く遊べない。やり込み要素は あるのに残念です。ソロソロ去ろうと思います。    
  スタフェス３００連越えたところでようやく3体ゲットです。でもその3体は確定ガチャででたので実際は０ですwwいろんなゲームでガチャしていますがここまでするのは初です。怒りや呆れ通り越し感服します。なので☆３に評価あげました。ゲーム内容、グラフィックなどよりもこの徹底した集金姿勢に感服、尊敬すらおぼえます。弱者から財奪うのは世の常。頑張ってください。あ、自分は 微課金なのであまり力になれそうにはありません。でも応援してますよー。    
  ガチャ以外最高です！皆さん書いているとおり、ガチャでダブりばかりでイライラします…。ただ、何連目で確定っていうのは凄く良いと思います…！1部声優が豪華ですし、イラストも綺麗ですし、音楽も大好きなので個人的に凄いハマってます…。    
  素材集め用の戦闘スキップ機能はとても有難い。ただガンガン消費してしまうため、もう少し手に入りやすくてもいい気が。 ガチャは相変わらず良心的。10連で最低2～3個は最高レアが出ます。被ってもレア度上がるからガッカリしない。 改善点としては、素材の必要数&配られるスタミナ数と、戦闘スキップできるチケット数とで差があるのでもう少しチケット欲しい。    
  マナガチャ1回1万は高くないですか？せめて1千でいいと思います。あと鍛冶で、装備進化させる時、5段階目で10万は高いです。ガチャは、ここのコメ見てやる気うせました。お金の無駄になりそうだから。    
  ガチャ変更、メンテ時にやるべき。サーバーふやせ今の状態もう無理だろ。どう考えてもパンクしてるのに改善目処がたたないとか意味不明の回答。    
  5日間してみましたがガチャの確率が記されていないのが心配。何とかキャラは運よくかぶらなかったけど、そこ直してくれると評価も上がると思います。    
  今まで比較的にはスムーズに進めてたんですが、クエストの第９章の最後のバトルから進まなくなりました。いくらやっても読み込み開始直後落ちて終了してしまいます。この様な症状出た方いますか？端末再起動、キャッシュクリア等いくらやっても同じで落ちます    
  ゲームはとても面白いけど、限定キャラの排出が確定枠以外ではほどんどない。確率も明記されてないから、不安でしかない。限定の排出率上がってても他のキャラや装備の排出率より低くなってると思うし、大体使えないので育成はしやすいが、それら強くしても意味がない。ガチャの確率の明記お願いしますm(__)m    
  地道にすれば無課金でも強くなれます。絵もキレイだし、ゲームも面白い。ただ引き継ぎができないし、ガチャはおそらくてのゲームの中で超厳しい部類にはいります。ダブったキャラか装備品しか出ません。課金する人は覚悟しないといけませんよ。あと運営の対応はハッキリ言ってクソです。このままじゃ誰もしなくなるでしょうね。私もおそらく近いうちに辞めます。    
  ～記念というが基本課金しないとあやかれない！キャラクターは好みでした ちなみに確定枠はそこまで引かないと滅多に手に入りません（経験上 )    
  進化に必要なソウルのドロップ率もっと上げてほしいかな。せっかく鍵、ソウル2倍のチャンスでも1つもドロップしねーし。ただでさえ大量のソウル集めんのに時間がかかるんだからよ!    
  ガチャの確率記がないってのは相当やばいんでは……？ 課金者でもいいキャラは滅多に出ません。今から始める人はリセマラ大量周回覚悟しておくことおすすめ    
  カムバックユーザーキャンペーンに乗じて復帰したのですが、データ引き継ぎにく手間がかからなかったです。あと、自分がログインしていなかった期間の分の配布ダイヤや配布アイテムが手にはいるというのは大変大きなことだと思います。運営様、この調子で頑張って下さい。    
  最高。でもこのゲームのガチャはあえてだろって思うぐらいキャラ被りが多い。ドッカンバトルみたいに操作してるんじゃないですか？w    
  途中まで進めたデータ消してノア欲しさにリセマラしました。ガチャは最高レア率は悪くはないですが、限定キャラ率がかなり悪い印象。ゲームはサクサク進んで石配布も多く、無課金でも地道に続ければ星5目指せるシステムも中々良い感じ。久々にモ○スト以外にハマれそうなゲームに出会えましたヽ(・∀・)ノ年末+約2ヶ月経ったので追記、スタミナは最初は溢れますがある程度すると枯渇します、現在微課金(約2000円)+まったりプレイで星5が6体、もうすぐなのが4体と言う感じです、ノアだけはオーブ埋め終わりましたが上記のスタミナの事も有り大変でした…(；・ω・)とまあプレイ日記はこんな感じですかね。    
  ☆５催促されると萎えるのでやめてください。 みゆきちがいなければ３にするところです。 ゲームは面白いです。    
  ガチャの内容が酷すぎる。排出率の記も無いのにあたかも画面にキャラデカく出して回せば出るような勘違いさせる誤認記。課金したら負けのゲームです。いつか天罰が下るね運営は。アップルストアが確率記の義務化決めたので今後が楽しみです。    
  かれこれ３日リセマラ頑張ってるけど、ピックアップの欲しいキャラがマジで出ない。まだリセマラ段階だから許せるものの、こんなのが今からガチャ回すたびに続くかと思うとゾッとする。 YouTubeとか見ても、100連200連で出ないとか当たり前のようにあるし、今から始める人にはとてもじゃないけどオススメできない。  じゃあお前は何で３日もリセマラしてるんだって？？ ただの意地です。本当に出るのか確認もしないでやめるのはムカつくからです。 出たら即アンストです！！    
  どっかの白い猫のゲームよりはガチャはまし。立ち上げとくだけで電池の消耗が激しいのは何とかしてほしい。直販みたいのもあるのでガチャしなくても欲しい物が買える時もあるので無駄が無い。    
  キャラが可愛くて緩く楽しませていただいていましたが、最近ログイン障害が多く、色々な対処しても2～3日ログインできないままだったりします。マンスリーチケット購入しているのですが、障害でログインできなかったとしても、その日の分はその日に受け取らないと無かったことにされてしまうので、どうも府に落ちません。運営の対応は｢ご指摘の不具合は現在調査中です。チケットはログイン出来るときに受け取ってください。｣でした。できるものならやってます。でも出来ないから困ってるのに…対処法もない、受けとるものも受け取れないっておかしくないですか？お金返してください。    
  無課金では、力不足でストーリーが途中で進めなくなるが、ちょっとは楽しめる。豊富な 資金があればキャラ、装備、スタミナ、成長のてが叶うゲーム…なので大富豪におすすめw    
  皆様のおっしゃる通りですね。 ゲーム自体は魅力的なのですが、とにかく繋がらないですね… 非常に残念ですね。 運営側は、いい意味でもっと上手く金儲けしなきゃダメですね😃 私のようなカモもっと大事にしてください😃😃    
  始めて一ヶ月ほどになるので再評価。他の方言うとおりガチャ渋いです、強キャラや強装備決まってるのはいいけど戦略でどうにかするにはガチャでキャラと装備そろえないといけませんがそれが出ないのでは話にならず。ピックアップは広告だけ派手で内容薄いのは残念です。リセマラしてサブアカの方がいい装備とキャラでる悲しみから課金する気が失せました、今から始める方はしっかりリセマラしましょう！    
  ガチャは最悪。自分みたいに微課金者にはどうにもならないレベル。クリスマスや正月だからと奮発して課金したが正月記念スターフェス確定まで回したが１７人中二人しかもってないのにダブり新春スターフェスも何回か回したが部ダブり極めつけにお正月ガチャ確定でトールがカブる始末でやる気失せた。ふざけるな    
  60連引いたがピックアップキャラどころか★2のキャラしかでない。 一年ぐらいやっているが最近特にガチャの確率が悪すぎる    
  古参ですが、無課金です。キャラゲー、武器ゲー、課金強要ゲーが多い中、空いた時間にそれなりに楽しめる、まったり勢には、いいゲームです。そりゃ、上位目指すなら課金は必須だけど、ガチャも普通に良いの出るし、何回も出来るし、セブンナイツみたいに無理やり負けさせられることもなければ、新キャラ持ってないと勝てないなんてことは無いし、アリーナ構成が皆同じなんてことも無い！大体のゲームが、やり込むとつまらなくなる(課金強要、無理やり負けさせられる、ガチャ出なくなる)のに、今でも新キャラ、新武器普通に無料ガチャから出ます…ってか、新武器とか新キャラなくても育てりゃ勝てるから（笑）時間かければ、育てるのも簡単だし古いキャラでも問題なく最前線で使える！願わくば、このまま変わらずにいて欲しいです。これなら、少し位課金しても良いかなと思えるゲームだと思うよ。運営さん頑張ってください。    
genre: 45
others: 
