  そこそこ種類はあるが、コインがまず増えないゲーム。課金しなきゃコイン貯まらないレベル。ゲームの種類がそこそこあるだけに非常にもったいない事していると思う。それにこの評価数･･･明らかに買収か調整しなきゃありえない。それも相まって総スカン    
  友達すぐできたしチャットですぐ仲良くなれたので、良かったです(^∇^)ここ来てよかったなって思います。彼女候補の女の子と仲良くなれたので満足してます。    
  つまらない。コインが貯まる要素がない。アイテム使っても役に立たない。く面白い要素がない。    
  アプリが開けない。何回やっても    
  お手軽ー！    
  ふつうやん    
  いいね    
  ストアの画像だとUFOキャッチャーのアームは奥に一本ありますがアプデしてから180度逆なので掴めても後ろに支えがないので強化アイテム使わないと穴に持ってくまでに100％落ちます    
  わりとはまる    
  おもしろい    
  詐欺！！課金したのにコインがく増えない！！！！    
  内容としては最高なのに。 アプリが開けない、強制終了。 ざんねんすぎる    
  気が付いたらコインが０！    
  面白いけど、お金が、増えないからもう少し優しくしてほしい。    
  コイン集めが渋い    
  こんなのやだー    
  楽しい    
  OKすぎる！（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）    
genre: 36
others: 
