  面白かったです！グリム･･･なの？とはなりましたが。他シリーズが面白すぎたので少し期待ハズレではありましたが楽しみました。この手のゲームの運びになれていないと話もゲームも難しく感じるかも。個人的には前2作品の方が話もゲームも精巧に出来ていて好きです。映像は綺麗だったし、ボーナス章もあり体的には満足！    
  artifex mundiさんのはセールのときで充分な内容だったので購入してましたが、元の値段がて720円ならば二度と購入しません。セールになったとしても内容考えれば高すぎですよね。最近出たものにいたってはボリュームもなくなってきたし、300円でも高いんじゃないかといった内容でした。    
  序盤、双眼鏡部品の取り逃しがあっても二度と取得画面が開けないので、実質詰みです。リセットもないのでユーザー切り替えしないとやり直しできません。セーブできない現象に負けずに1週目ぶっ続けでプレイして半分はコレクション埋めたのに、あんまりですよ。お金出したこと激しく後悔。    
  途中データがセーブされず、次アプリ起動すると最初からになったり、途中でのフリーズ、ちょっとでもアイテム取る順序変えると後から取れなくなったりすることが多発しています。以前は快適にプレイ出来ていたので改善して欲しいです。 よろしくお願い致します。    
  課金しちゃいました。ストーリー読んでいたらはまっていきます。ボーナスもありましたよ。    
  シルヴィアの容姿やコスチュームがかっこいいので、Play。面白かった。    
  Good!!    
  楽しく、遊んでいます、高いけど、分かるけど😂    
  大好きです    
 [序盤に不具合…] 未達成の実績埋めようと二週目に入ったら序盤にしてタップしても無反応で進めなくなり、ヒント押すと消費だけされてドコもさない事態に。リセットボタンとかないので再インストールしたらデータ部消えてやり直しに…(っ´ω`c)…    
  ボリュームもまあまああり良かった❗    
  面白かった❗    
 前作とは毛色が違います。 前二作がまさにグリム童話のようなストーリーに対し、今作は人の内面描くようなストーリーです。体的に重めなので好き嫌いは別れるかもしれませんが、美しいグラフィックと適度な謎解き、アイテム探しで個人的には大満足です。可愛いものよりゴシックなものが好きな人は気に入るかもしれません。    
 バグ？ 途中までやっていたデータが消えて、最初からになりました❗どうしたら、直りますか？(&gt;_&lt;)    
  悪くはないけど、グリムレジェンドのシリーズっぽくない内容なので無料分まででこの先に進むか悩んでいます    
 かなり好きなもの 結構、楽しかった。他の方もストーリーがしっかりしているとあるが同意見で謎解きもそれほど難しくなくできた！    
  操作性良いです    
  グラフィックが綺麗    
 グリムレジェンドシリーズは大好き １、２とはまた一味違う魅力がありました。画質も大変良く、ミニゲームも充実していました。    
  映像が綺麗でストーリー性もありいいと思います。ミニゲームや物探しも今までとはまた違ったパターンのもので新鮮さがあっていいです。    
 大変面白そうです。 高価なので検討中…    
 セールで購入 グリムレジェンドシリーズにしては少しボリュームが足りない気もしますが、これくらいあればまだ楽しめます(^-^)他のシリーズも最低これくらいのボリュームは欲しいです。セールじゃなくても購入したいと思ったのはグリムシリーズ1、2くらいです。この二作は本当によかった！この二作越える作品楽しみにしてます(^^)d    
  前作以上に画がきれい。アイテム探し以外のゲームが増えて面白かったけど、アイテム探しが少なくて残念。このシリーズ大好きだから、次回作が早くも楽しみー    
 がっかり… このシリーズは面白くて楽しみにしてたのに、ひどいです。特に日本語。ボーナス章もかなり短くてびっくり。絵は綺麗なだけに…期待してた分ガッカリしました。    
  期待していましたが日本語訳が今までのはおかしいと感じた事がなかったのに今回のはちょっと変な感じでどう理解していいのかわからないとこがありました。理解しようとするともうテロップ消えてるし…。でもまあまあ楽しめました。    
 面白かったですが 少しボリューム不足な感じが(◎ω◎;)セールじゃなかったら高いと思っちゃうかも    
  反応もいい！ストーリーが今までと劣る    
 う～ん… グリムレジェンド大好きだけど、今回はなんかなぁ…アイテム探し少なくていいけど、ストーリーや展開も淡々としすぎてる感じ。課金は見送り。    
  面白かったです。日本語の訳がおかしいけど、許せる範囲かな。セールの値段で丁度いい感じです。画像は綺麗でした。    
 残念 内容は良かったけど、日本語訳がおかしいのと、シリーズ比べるとボリューム不足( ´△｀)    
  グリムレジェンド好きなので！今回も楽しみーo^^o    
  はまってしまいました✨    
 映画のよう 引き込まれてしまいます！    
  面白かったけど、短い。そして高い。    
 日本語で楽しいです 又次も期待してます    
  だんだん内容が短くなっている？    
 😃🎵 やっぱり　絵が綺麗だよね✨    
 日本語ありがとう!! とても良かった!!絵もストーリーも含め良かった!!    
  短い    
  購入    
genre: 35
others: 
