  色々なステージがあるので楽しい。1から順でなく、難しいところからでも遊べるのがよい。回復待ちもなく、何度でも遊べるのがよい。    
  グッド    
  アプリ開くとゲームが始まるのは便利だけど、終了のボタンがないのが少し不便。ライト消すと難易度が上がるので、しばらく楽しめると思う。    
  四川省は難しいのが多いけど、これは結構簡単！サクサク解けて、ストレス解消にもってこいです。    
  なかなか難しい    
  頭の体操になって、よい。    
  Good!なかなか面白い。パイも見やすいし、パイ数が減れば自動でズームするししやすい！時間潰しには持って来い！    
 なかなかおもしろい 親に勧められてやってみました。難しいけど、頑張ってます～    
  仕事が始める前の頭の準備体操に使っています　😤    
 まあまあ ちょっとゲーム運びが遅い気がするけど、とても良い    
 見易い シンプルで問題も簡単すぎず、ちょうどいい。    
  おもしろい。もっと難しくてもいいかも。    
  時間潰しに最適    
 いい！ 時間潰しに最高😃⤴⤴    
 はまりました 暇潰しに最高です。    
 納得 こころいくまでやれる    
  暇つぶしにちょうどいい    
  面白い！    
  飽きない    
  簡単すぎ    
  グラフィック良い    
  いいね。    
 上海ではない 同じ絵柄が5枚以上配置されている場合があり、上海での「同じ絵柄は4枚」という重要なヒントが成り立ちません。特に制約もなく配置シャッフルできる為、何も考えずに牌取っていってもクリアでき、そもそもパズルゲームとして破綻しています。「そういうゲーム」だと思ってやる分にはいいのでしょうが、上海期待している人は他のアプリ探した方が無難です。    
 やみつき 何回しても飽きない嵌まってます    
 GBGames最高(^-^) もう一つのゲームも大好きです。    
  難しかった    
 GooD！！ 寝る前にちょこっと遊べてなぜか眠くなっていく！！楽しくてオススメです♪    
  なんか、楽しくなる。    
  良い。    
  脳内物質が駆け巡る    
  細かいのでタッチがずれる。    
  分からないです    
  面白い!    
  Cool    
 飽きがこない 毎回違った、形でできるから    
 麻雀伝説 最高    
  まあまあ？    
  簡単です    
  残念    
  素晴らしい。    
genre: 37
others: 
