  irkitの後継機として２台購入したけど、アプリがショートカットに対応していない為(IRKitシンプルリモコンにはショートカットがある)、他のアプリと連携が何も出来ない。ルール設定も位置情報基準に実行しか出来ない。時刻に対して実行出来ればまだなんとかなったけど…。ショートカットか時刻に対応していないと自分の用途にはくの役立たず。自動実行が出来ない…。ショートカットさえあれば本体もアプリも、本当にとても便利になるのに。    
  先の投稿でIotコントロールと共有出来ないと書いたが、GoogleAssistantのIFTTTにnatureRemoデバイスサービスが有りました！早速スマホに登録した名前選択して本の数分でエアコンオンオフできた！これは最高である！    
  アプリがまだまだ最低限の機能しか備えていない印象。アクセスポイント変更するにはリセットするしかなく、覚えさせたリモコンデータも部初期化。（なおRemoのリセットボタンは裏側にあり、壁に接着したの剥がす必要がある…） UIがスマートじゃなくなりそうですが、設定引き継ぐ機能が欲しい…。うまく動けば快適。    
  エアコンの登録は出来ましたが、エアコン以外の登録で、ボタンの登録以降が動作しません。(Android XperiaZ3) また、エアコンの運転切り換えなど、トグルになっている為に、無駄な送信が多い。 アプリの対応頑張って欲しい    
  セキュリティレベルの警告必入れるべき。 nature remoはネットワーク体がwpa2のセキュリティーレベルonにしないと繋がらない。 wpa2問題によって、wpa（aes）だけの接続設定となるよう故意にネットワーク対策してると絶対繋がらない。  nature remoの接続wpa2、ルータ、スマホ/タブレットWPA（aes）にしてるとセキュリティーレベルに差がでて繋がる事はない。 google homeやChromcast ultra等はWPA/WPA2となってて両対応にしている。 WPA2しか出来ない機器はnature remoが初。 ついでに、MACアドレスが設定中に判らないのもこの機器が初。 MACアドレスのフィルタ設定Offにしろってセキュリティーレベル下げる事強いてるのはどうなんだ？    
  とにかくユーザビリティが最低。本体登録時もリモコン登録時にも、本体との通信時に何が起きているのかさっぱりだし、機器毎のグルーピングとかも直感的でないです。如何にH/W で色んなことができようとも、この辺りの出来が良くなければ、「動かないに等しい」事メーカーは知る必要ありです。    
  panasonic AC 006のエアコンですが、remoで電源入れると、設定していたタイマー設定が消えます。 エアコンのタイマー設定消さないか、せめてアプリ側でタイマー設定出来るようにならないととても不便。    
  まだ発展途上だと思いますが、デザイン良くて設定も簡単にできるのが良いです。あとはiOS版のようにウィジェット対応と、リモコンボタンのデザイン（例えば「常夜灯」など）増やしていただきたいです。    
  反応が早く使いやすいです。 できればタイマー機能がほしいです！ IFTTT経由だと15分間隔でしか設定できないので1分単位で設定したいです。    
  GoogleHomeとiftttとの相性は良く、レスボンスも良いです。 エアコンも対応していました。 すごく良い    
  アプリはまだまだだけど、サポートの良さ、製品良くしようとするやる気が見える。他の買うよりは良い選択になると思う。    
  zefone4に機種変更したらgpsルールが動作しなくなった    
  横画面にも対応して欲しいです。あと、androidでウィジェットも。    
  2台購入したが、パナとダイキン2台ともエアコンのスイッチがオンオフ逆になってて、パナはIFFTでwarmにしても冷房になる…    
  便利なアイテムです。    
  湿度がついたが、他の湿度計で70%超えていても&lt;30%とされている。    
  iOS用のアプリにだいぶ機能がおいついてきましたが、温度の校正機能もつきました。 まだ生かされていないセンサーもあるから今後の開発に期待します。    
  不明点は連絡するとすぐ対応してくれました。今後の期待込めて    
  現在の室温の取得タイミングが遅すぎて、いま室温が何度なのか把握できません。 謳ってる機能が未実装なのはクラウドファンディング製品ということで理解もできますが、基本仕様がおかしいのはただの怠慢に思います。    
  他社製品に比べ機能はまだまだ。アプリのバグも多い。商品説明に歌われている機能の半分もまだ実装されていない。やる気あるのかな？　ただ、他と違って、屋内屋外が切り替えなくシームレスで、外からのタイムラグも少ないのが利点。操作も部屋ごとではなく一覧管理できるのは面白い。  ボタンは削除だけでなく、リネームができると良いと思う。エアコンなどメーカー自動登録された場合、一覧なので同じ機器が複数あると、どの部屋のものかわからなくなるので。また、アイコンの種類も少なすぎ、赤緑黄はあるのに青がない（データ放送用に使えない）など、理解しがたい設定も見受けられた。本体の性能はしっかりしているので、アプリの今後と末永いサポートに期待。宣伝と実際の装備の落差に、クラウドファンディングだからとの甘えが見えるが、金はしっかり取っているんだし（類似機種より安いわけでもくない）、クラウド〜の評判落とすだけで、やってはいけないことだと思う。    
  室温がまともにされなくて困る    
  長期間待たせたわりにアプリの出来がヒドい。    
  アイコンの消去が出来るようになって、使い勝手が改善された。 まだ必要最小限のレベルだと思うが、今後のUPDATEに期待します。    
  誤って登録したREMOやリモコンの削除が出来ません。  追記/サポートにメールしたら、すぐに修正されました。    
  色々と機能が対応されています！まだまだ期待！    
  Android6.0.1 霧ヶ峰使っています。 アプリにボタン登録するだけで室温さえでてきません。ただのスマホでリモコンの代わりができるだけの代物です。  クラウドファンディング自体の信用なくしてしまった商品ですね。    
  アナウンスされていた、期待していた機能がほとんど実装されていない。温度が更新されないなど不具合があるため、使いにくい。    
  エラーは多いし、機能も予告されていたレベルにく到達していないです。温度もあってません。Tadoからの乗り換え期待していましたが、現時点では足元にも及ばないです。    
  エアコン外から操作するという最低限の機能の実装に留まる。GPSとの連動やスケジュールなどの機能早く実装してほしい。    
  問題なく動いている。機能の追加待ちかな。    
  最低限のことはできてます。これからの改善期待してます！    
  温度がいい加減すぎて暫くUSBケーブル抜いてたけど、なぜか温度がされる。Panasonicのナノイー対応エアコンなのでナノイー対応お願いします。エアコン型番CS-226CJ    
genre: 15
others: 
