  難易度高めで、歯ごたえのあるゲームです。ゆとりゲーマーの私にはイージーでもうお腹一杯ですが、それでも十分なボリュームです。何十回もやってクリアできた時は達成感がすごいです。スコアボードで変態プレイ見るだけでも楽しいです。ただ、そのスコアボードするのに結構時間がかかるので、改善お願いします。    
  とにかく熱中できる。 10万回遊べるくらい楽しいし1回でもランクインしたり自分のタイム更新出来たりすると自分の集中の限界値が上がった感じがして楽しいわで役に立つわでそんでもって完無課金ってまさに神ゲー。動作もサクサクで重くなんないしそこら辺のソシャゲーとはまったく別物。ランクインしたかったらゲーム内のLEADEBOARDで簡単にストリーミング出来てランクインしてやろうって思う。もう1回言うけどまさに神ゲーです！損はしないと思う、    
 オモロイ ！！ 。 企業が作ったゲームでも 、これほどハマれるゲームは なかなか無いのでは ？ 。シューティングが好きな方 、シューティング始めたい方には とくに お薦めです 。ランキングや 色々な人のリプレイも観れて 勉強になります 。作者の方 、なんとか アップ.デート お願いします 。もう 、更新されないのは あまりにも 、モッタイナイ 。星は もちろん ⭐⭐⭐⭐⭐ 。    
 難しい……でもそこがいい 最初はハード大苦戦。ヘルなんて出来たものではない。ですが、馴れれば楽しく、やり込んでしまいます。クリムゾンモードでは何とか10位以内取りました（名前は別名）。どうせすぐ抜かれるのでしょうが、それでもまた抜き返すための訓練。本当に楽しいですね。    
 超はいくおりてぃー 無料でこれ以上のモノはないでしょう。有料でもここまでシンプルでＵＩも完成されてるSTGは思い付きません。ランキングとリプレイは最高にマッチしてますね。    
 マジに なってしまう 。 ランキング 、リプレイなどもあり 、ついムキになってヤってしまう 。シューティング くしたことがない 初心者の方も ぜひ 。              個人的に もっと 盛り上がって欲しいゲーム No.1かも 。もっと うまい人も 参戦して欲しい 。初期の頃からプレイしていたので アップ.ロードが 無くなって淋しいなぁ 。淋しい と 、言うよりは もったいない 。なので 星は 4つ で 。と 、思ったけど やっぱり 5つ  で 。    
 指がヒリヒリ 死亡時に一瞬止まるから死因が分かるし、リトライ押さなくても自動でリトライするしと画期的な機能備えており、存分にムキになれます。おかげで、指紋磨耗する前に皮が剥けてしもた(笑)    
 これはスマホ弾幕ゲーの最高峰 やり込み要素ありまくりでとっても楽しいです。アプデがなくなって1年近くになりますが、制作者さん！頑張ってください！！後noiseさんうますぎ！wwwwwwwwww    
  いやけっこうゲーマーだと思ってたんだけどてか製作者クリアしたの!？ま　じ　で難いんだけど　　    だからみんな一緒にこのゲームクリアしてこかのゲーム人気にして製作者笑顔にしようぜ‼    
 楽しい 難しいのでついやりこんでしまいます。1つ疑問なのが、トッププレイヤーと同じタイム出しても百何位とかってされるのは、そのタイム出した時間差っていうことですか？    
 ちゃんとクリア出来る道はある クリア出来る道はあるからやり込めるし、時間も忘れられる。何より敵のイラストが笑える。自機が選択出来ないのは残念だが、逆にその方が純粋で楽しめる。    
  大したことない。東方に比べるとマジ簡単。まだタオ胎動とかの方が難しいっしょまぁ○9弾幕とかやってて慣れてるからかもだけど    
 微妙 ちょと簡単かな。ゆとりお断りって書いてあるけど普通に暇つぶしにできます。東方の方が難しくて面白い。でもこっちもそれなりに面白いので星5    
 半年くらい前からちょくちょくやり始めて STGは得意じゃないしnormalオールくらい目指すか → normal出来た。でもhardオールは無理だな → hardクリアだけなら出来た！ hellはどうせ無理だし星オール目指すぞ → hardオールも出来た。hellは無理そうだし、ランクインの方目指すぞ　→ hellも残り半分か……ランクインも増えてきたしhellオールもいけるな　→hellオールかあとはステージ難易度でランクインだな←今ここ　忘れた訳じゃないみたいだし更新あって欲しいな    
  本当に面白いです！！！このゲームの一番の特徴はやっぱり他の人のプレイ見れること！一緒に競ってるみたいで、すごく画期的だと思います！ずっと飽きずに出来るのも弾幕デスの特徴です！アップロードいつまでも待ってます！！    
  一番楽なeasyでもかなり難しくて、でも簡単にリトライもできてかなりやり込めます！ 正直気が付いたらtryが200越えたりするのはざらに有りますw    
 最高だー！🙌 楽しい！(*´∇｀*)(*≧∀≦*)暇な時にやってると時間忘れるほど楽しい！鬼畜やけど何度でも挑戦したくなります！ハマり始めてます！どんどんアップデート来いやー！東方キャラが欲しいかなー!щ(゜▽゜щ)    
 いいですね 自機変更とか、残機が(正確にはペナルティ有りだが)無制限といい感じですね。　IOS版も出してみてはどうでしょうか？    
 素晴らしい！ 弾幕デス面白すぎ素晴らしいしかもBGMもカッコいいし！あと…早く新しいボスがしたいですね！  低い評価の人は自分が弱いから低い評価してるんじゃないの？ざけーな    
 面白い。 東方のキャラ出せとか言ってる奴、東方のゲームじゃないんだから黙ろうよww    
  ガチャゲーに飽きた僕にとって、完に自分のPSだけで頑張るってのが凄くいいし、ハマりました！ 難易度設定もよく、今やり始めて約５ヶ月でハードまで☆部埋められました 東方好きになるきっかけにもなったし、ほんとに大好きなゲームです    
  かなり熱中できます。 怒首領蜂の緋蜂やケツイのエヴァッカニアのような弾幕もあり、CAVESTGプレイヤーでも楽しめます。むしろCAVEシューやったことある人の方が楽しい……？ とにかく熱中できるので時間つぶしたい時などにもってこいです。    
 最高！ めっちゃ楽しいです。まだ始めたばかりなのでeasyでも難しいなぁ、と感じるものも中には…あとは11番が(笑)    
 とにかく 、ハマる 。 タイム競う シューティング.ゲームです 。ランキング 、他のプレイヤーさんのリプレイ.観賞などもあり 、長く楽しめます 。難易度選べますので 、初心者の方にも 、ぜひ プレイして頂きたいです 。星が 4.つ 5.つ ついてるのに 面白くないゲームも 有りますが このゲームは 面白いです 。もちろん 星は ☆☆☆☆☆ 。もっと もっと盛り上がって欲しい 。作者の方 、ぼくは 、アップ.デートまだ 諦めてませんよ ！ 。このまま 更新されないのは あまりにも もったいない ！！！ 。移植.作品ではない スマ.ホの無料.シューティングでは このゲームと「  だん.パラ 」が 双璧か 。    
  鬼畜っていうほど難しくない･･･と言うより東方のエクストラレベルもないですね。easyじゃ。でも、このボリュームで無料はいいですね！自機はなんと霊夢まで居るし･･･私にとっては大満足です！ありがとうです。でも、魔理沙のマスパっぽいレーザー、あれ追尾してるからファイナルマスタースパークなんですかね？    
 面白いですね 東方とか首領蜂とか色々やってますって人も楽しめるゲームですね。 ただ、指だと限界があるんでタッチペンがあればやり易いかと。    
 ハマる！テスト期間なのに(笑) すっごく面白い！ 光の鮮やかさと音のクオリティ！  僕が気に入ってるBGMは、ハチのステージ。    
 東方が難しすぎるという方に 東方が難しすぎるという方はこれで練習してみては？東方ほどじゃないけど（難易度が）おもしろいし東方は難しすぎるけど弾幕したいという方におすすめです    
 最高級難易度とはまり度！ これはムズい。だがそれがいい。東方の高難易度弾幕持ってきたりしないのですか？（金閣寺の一枚天井とか反魂蝶八分咲とかサブタレイニアンキューカンバーとかフィットフルナイトメアとか）    
 良いよ 鬼畜だけど面白い。そして集中してしまう！クリアするまでやり込んでいますww    
 いい感じ  だけど… 結構楽しいです。でも、魔理沙が少しひどいかとwせめてゆっくりの顔にしてくださいw    
  ムッッッッッズイ(；ω；) 難しいってこれ… でも敵が大勢いて、弾幕のレパートリーもとても豊富でこれが無料だなんて思えなかったです！ 後、私事ですが…レビュー欄に東方神霊廟のスペルについて書いていらっしゃる方がおられますが、、…ぶっちゃけると、神霊廟は東方の中で比べると一二争うくらいは難易度が低いです。地霊殿と星蓮船は最高峰の難しさだそうですよ(*^ω^)    
 東方ゲーマー必見！？ 凄く、良く出来た弾幕シューティングゲームです。そして難しい。東方キャラ…ではなく、ドロイド君ですね    
  うむ。東方とかより怒首領蜂の方が難しいのだがな。それはいいとして、知ってる弾幕やネタがあるから面白いぜ。    
 めちゃ楽しい！！ でももうちょい難しくてもいいんじゃないかな？（十分鬼畜だけどねw）    
  えーマジイージーモード！？キモーイ。イージーモードが許されるのは小学生までだよねー。ところでいつ更新されるのです？マッテマスヨー    
 クッソ面白いです！ とても楽しめます。弾幕ゲー苦手で、好きなのでやっているのですがイージーさえクリアできないというwでも飽きが来ないw自機の弾の種類変えられたら最高！    
 面白い でも、これってゆっくりの許可とってるの？wとってるならいいけどねwwwあと弾幕遊戯より簡単だわw秒殺も何もない。    
  ハマります！ もう、何回もやっているんですが、ステージもっと増やして欲しいです！！    
 (笑) 今の時代は低評価つけただけで晒されてしまうんですかぁ！怖いですぅー！あなたの頭の中もどうなってるか僕にも理解できないですぅ！    
genre: 36
others: 
