  ブラックユーモアの効いた実に楽しいゲームです。 操作説明は不十分ですが、プレイしている内に何となく分かります。操作は実にシンプルなのですが、操作性はあまり良くありません。 どうやらクラウドにセーブする為には、Facebookのアカウントが必要なようです。ゲームの為にfacebook始めるのも本末転倒のような…    
  OBBとされログインできなくなります。 もう2、3回同じ事がありました。 どういうことですか？    
  かなり楽しいです。ですがゴールドもっと少しでいいので手に入りやすいようにした方がいいと思います。他は少し操作がやりにくいかなぁ？後は特になくいいです。    
  ログインボーナスが前日プレイしたにも関わらずなぜか１日目。結局12月だけで２回原因不明の動作不良。サポートに対応メール送っても、返信メールは英、何日後に日本語メール、しかも48時間いないに証明しろだと。きちんとした対応しないで、補償も無く、解決しましたかと、メールは来るけど何も解決してません、運営さんもしかして馬鹿？    
  まず課金ゲーじゃないよ。まずインストールしたら無料ダイヤもらうべきだね。Facebook見に行くと15ダイヤゲット出来る。そして30分程度で100ダイヤは貯まる。理由としては広告見て2ダイヤゲット出来るから広告見るの繰り返し。めんどくさいと思うけどMサイズのオオワニザメやシュモクザメなどなど時間はかかるけどゲット出来ますそれでもめんどかったら諦める。それか課金する。ちなみに１日やりこんでみてください。ウバザメはいけると思いますよ(努力次第で)    
  コンテストの賞品が受け取れず、その画面閉じる方法も無いので遊べなくなってしまいました。 ゲーム自体はとても好きなので修正待っています。    
  操作なども簡単でサメが魚食べるときの音がとてもきもちいです。😁暇なときにも出来るのでとても良いゲームだと 思います。👍    
  ガレオン船の中で小さなサメ食べたら画面体が水色になった。餓死して動画見ても直らず続けられない。諦めてやり直してガレオン船にいっても同じ状況になる。    
  ストレス発散にサメになって食べまくりましょう‼でも操作がちょっと難しいかな    
  データが部消えるの何とかしてほしい。今まで楽しくやってたのにまたやり直しになってイライラする。    
  たまに操作性が悪くなりますが、それすら気にならないほど楽しい    
  コンテストのアイテム受け取りボタン押しても受け取れないんですけど    
  少し操作しにくいです､､､。私が下手なだけかも知れないですが。    
  久々にプレイしたが、相変わらず単純でハマる    
  GDHSGDGSYSBする場合にはく興味本位ですよねと言ったところですけどそれにしても？🌠の場合はない    
  とても、楽しませてもらってます！ですが、コインが手に入るのですが、少しでいいのでもう少しコインの入手量増やしてくれると、助かります！それ以外は、句なしです！！    
  ゲームとしては面白いが、コンテストの景品が受け取れない。 どうにかしてほしい    
  一時間 広告に張り付いてたら,あっという間に100ジェム貯まりました(*´ω｀*)b    
  たまにデータが消えるのは私だけですか？なので星4。    
  とても楽しくプレイしてるのですが、サメ○匹でアンロックされるステージがサメ所有しててもアンロックされないのはなぜでしょう。。。    
  どんどんサメが強くなる    
  このクオリティのゲーム無料で楽しめるのはとてもいいと思います。    
  動きにくいし、すぐ飽きる…つまんない    
  課金しなくても大丈夫です    
  時々重くなる💦けど面白いしおしゃれできるってところがイイと思います！    
  ゲームはとても面白いですがグラフィック設定があると嬉しいです。運営様応援しています    
  コンテストの賞金受け取れない！どうすればいーですか？    
  すごいです！！オモシロイ    
  少し操作が難しいけど慣れたらやりやすいしおもしろい    
  らいふが、すこしすくないからながいじかん、いられない    
  I like the game because the graphics are awesome    
  操作性に難がある以外は普通に楽しい    
  ずっとOBBとするんですけど改善してください。    
  あぬしりのめみらやくさにのりふみ    
  楽しいでも サメの種類増やしてほしい    
  とても面白くて 楽しいので、ぜひやって見て下さい！    
  無課金でも楽しめる    
  さめ地獄！！    
  もっとカクつかずでやればいい    
  楽しいです、これからもがんばってください    
