  いつまでも、ずっとなにがなんだか分からなくて困っていました。ほかの人の記事みても、とても意味が分からなくもう諦めかけていたところ、このアプリ見つけて直すことが出来ました！とても嬉しい限りです！本当にありがとうございます！！    
  アルバムの画像が開けなくなってしまい、携帯ショップに行こうかと思っているところでこのアプリに出会いました！  画像が再び見られるようになって嬉しいです！    
 たすかったー‼ 色々な情報のもと、操作しながらもなかなか解決しなかったのに、このアプリのお陰で一発解決です。助かりました‼    
  Xperia z5で許可取れないと迷っていた時に探し出したアプリです！ 本当に助かりました！    
  治りました！本当にありがとうございました。オーバーレイ原因わからない方、取るとすぐに分かりますよ(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡    
  ずっと悩んでいた。このアプリのおかげで助かりました。    
  このアプリに出会わなければ、母のスマホは助からなかったでしょう、ありがとうございます！ これからもまた使わせていただきます    
  やっぱめっちゃ役に立ちました！ でも強制終了だけじゃ出来なかったので、アンインストールしちゃいましたけど笑笑    
 問題が解決しました。 フィルターの原因が解るよ！    
  原因アプリが判明し、大変助かりました。ありがとうございます！！    
  問題のアプリが分かるようにしてほしい    
  く直らない  アンインストールします    
  自分で探してもオーバーレイ探しきれなかったので本当助かりました。    
  どのアプリが画面オーバーレイ検出してるのが分からない人にはオススメ ほんとに助かりました    
  困ってた所助かりました    
  意味のわからないオーバーレイ現象が治りました!!!    
  すごく助かりました❗ ずっと悩んでたので消えて良かったです❗❗ありがとうございました❗😂    
  解消ささりません    
 神！ 画面オーバーレイの方にはオススメします！！    
  このアプリのおかげで解決出来た！！    
  凄い！助かりました｡有難う御座います。    
  つかいかたわからへん    
  とりあえずうごきました    
  使い方が分かりません    
  このアプリで一発で解決できました。助かりました！    
  本当に助かりました❗ありがとうございます❗    
  このアプリが助かります。    
  最高!!    
  このアプリのおかげでやっと治ることができました！このアプリ作った人に感謝します！！ありがとうございます！    
  何がオーバーレイなのかわかんなかったけどこれのおかげで分かりました    
  本当に助かりました‼    
