  細かいところまで作り込んであり感心しました。色々な人狼ゲームやりましたがキャラ抜きにしてもこのゲームはかなり上位に入ると思います。さらに個別のスペルと各村の個性的なルールでプレイヤー飽きさせない工夫も盛り込まれていて、これで無料というのはすごい！句なく満点です。    
  人狼ゲームの亜種と考えてます。かなり面白い 。難易度としては化猫＝狐≧蓬莱＞亡霊≧運命＝凶人＞その他って感じかな？運命以上は難しい。 今出ている村クリア済み(霊夢、魔理沙、妖夢3人)+村のノーマル～ルナティックまでゲームオーバーせずにクリア(上記の3人の内1人以上)の個人的な評価です。    
  とてもよいと思います。 ただ、これは自分は一生村にしかなれないのでしょうか？ 村以外の役職やりたいです。 それが出来れば句なく☆5です。    
  時間忘れて１人で人狼がしたいという人にオススメ。追加ルールが豊富でお助けスキルがあっても首ひねって考える必要がある難易度。時には運に任せて突き進むことも大事でドキドキしながら進められる。よく作り込まれてると思いました。    
  咲夜用アイテムの｢特性｣ストップウォッチ､たぶん｢特製｣ストップウォッチだと思います。私の勘違いだったらすみません。いつも楽しく遊ばせていただいてます。これからも頑張ってください！    
  人狼かじった程度で猫又や狐など知らなかったけどこのアプリの説明で覚えました。 スペルカードルール混ぜるのも良く考え付いたなあと感心するばかりです。    
  好きな東方キャラが出ているのとクオリティーが高いのですごく良かった    
  無料でこのレベル！ 東方は歌でしか知らんけど、キャラも知れて最高！！    
  ようむ眉毛多くないですか？    
  細かい事ですけど、鈴仙の台詞の「すべからく」の使い方間違えてるような‥  「当然」とか「なすべきこと」という意味なので、「てが～」の格好いい言い回しで使われているなら誤用になります 一人でできる人狼ゲームとしては相当作り込まれているので何度も繰り返し楽しめます  あとはデータの引き継ぎ、アカウントに紐付けするなり等安心できる方法にして頂けたらもっとうれしいです コピペはちょっと不安です    
  咲夜の特性ストップウォッチ→特製に修正お願いします    
  よくできてる！    
  単純に面白い    
  楽しい    
  英語なしにしてくだされば分かりやすい    
  意外な拾い物。CPUの動きがしっかりしていて楽しめています。 暇潰しどころかしっかりやり込んでしまってます。  東方の事はよくわかりませんが、人狼ベースのゲームとして句なしです！  ヘルプとかでストーリーいつでも見れる機能追加してもらえると嬉しいと思います。    
  東方や人狼についてあまり詳しくなくても、丁寧な説明があってしっかり楽しめます！化猫村の最終日がすごく難しくて、やっと攻略できたときは嬉しかったです。他の村やキャラクターでもやってみます。    
  運の要素もありつつ、バランスやテンポが良くて楽しく遊ばせてもらってます！あとは、細かい点ですがBGMOFFにできると嬉しいです！  2017/12/18追記 BGM音量の対応ありがとうございます！追加シナリオも霊撃溜めつつ楽しませてもらってます(笑)　    
  チュートリアル分かりやすいしゲームバランスしっかり取れてて凄いと思いました（小並感） スペル開放しなくても行けるだろう。そう思っていた時期が私にもありました。（化猫村でスペル開放なしじゃ無理だと確信しましたw） でも運が良かったのか狐と運命ではそんなに苦労しませんでした（スペルはてではありませんがポイントがある分だけ開放してました）    
  なかなかやり応えがあり、対人人狼の練習にもなるのではないかと思います。もちろん、このアプリ独自の、スペルカードやそれぞれの妖怪たちに合わせた変則ルールも面白いですし、東方や二次創作での設定知っているとクスリと笑えるような会話やルールがあり、楽しみながら進めていくことができます。ときどき、ん？と思うような動きすることがあり（狐がいるのに初日対抗占い噛みなど）、そのお陰で窮地に立たされることもありますが、なんとか乗り越えていっています。    
  一味違った人狼でいいと思います。 もしできるなら、占いや霊媒の結果が、キャラクターの絵の上とかに出るともっと見やすいと思います。 (以前ビレッジオブサイバーというアプリでありました)    
  普段遊びでは体験出来ない尋常ではない配分と、スペル選択が癖になる。時にはごり押しも必要なところも中々面白い。    
  妖狐村:占い師は基本欠ける。 運命村:占い師と何かが恋人。 運命村は占い師が恋人になるよう調整されてる？ まあマスパ打てばおわr    
  スペルカードの処理で狐が呪殺されたあと、その夜に同じ人占い師が指定する、というようなことが起きた。    
  なかなか面白い。 暇潰しのつもり…なのに時間があるとついついやってしまう。    
  とても面白い！こんなに複雑なルールでバランスしてるのは凄いです！難しそうですが、今後人狼視点や狐視点など追加いただけると嬉しいです・・・！    
  ワンパターンなスマホゲームの中で独立して良く出来てると思います    
  結構頭使うゲームなので飽きが来ない。簡単ではないけど、その分楽しめます    
  面白いし基本的には良くできているが、亡霊村の15日目のバランスが壊れている 初日で村人吊ると一日でゲームが終わるので、バランス調整入れてもらいたい    
  最高に面白いです。時間忘れて出来るのは良いんですが、時間が見れないのはキツイです。    
  よく組まれてる、難易度も簡単ではなく、かと言って理不尽でもないいいバランス    
  キャラにはいまいち入り込めないが(知識がないため)ゲームとしては面白いと思う    
  すごくよく出来てる。CPUの動きもしっかりしてる。オリジナル要素のスペルも良いバランスで楽しい。    
  すっごいはまった一度騙されたと思ってやってみて    
  最高です何も句無しです！！    
  すごく面白い。 一人人狼で一番面白いと思う。    
  超難しいけど面白い    
  面白いですー    
  神ゲー    
  ハマる  普通にハマる    
genre: 37
others: 
