  数日前から「問題が発生したので終了します」とされてゲームに入れません。 原因は何でしょう。課金もしてるので直してほしいです。 再インストールしてみましたが、やはり同じでログイン読み込み中に強制終了します。 最初からになってるとか、課金が無駄になってないか確認もできないので心配です。    
  …………うーーーーん。引き継ぎの兆しが見えないため、このまま新アカウントで頑張ることにします。 運営の方々、私の分はいいので別のプレイヤーさんの引き継ぎ希望の方優先対応でお願いしますm(_ _)m    
  可愛いしグラフィックも細かく、ミニチュアやパン好きにはたまりません。日本語がおかしいところが多少気になりますが、楽しませてもらってます。課金要素少し減らして欲しいです。    
  吹き出しのセリフや、説明が、ちょっと章おかしくて、わかりづらいところがありますが、画像がめっちゃかわいいので、好きです  このアプリは機種変更したらデータ引き継げないのですか？ 近々、機種変する予定なので、データ引き継ぎ方法探していますが、無理っぽい！せっかくいい感じになってきてハマってるのに一からになると思うと・・・がっくりです。 早急にデータ引き継ぎ対応してほしいです！    
  何度やってもログイン出来ません。再ダウンロードしても直らない。フレンドがいなくなってしまわないか心配です。早く治して欲しい。    
  好きな感じです。　キャラも固定されていて最高なんですが、最後の方まで行くと何か新店舗とかあるのかな？　最後まで行っても何もないと寂しいです    
  急に入れないからメールで問い合わせても日本の方ではないのか、それでは皆さん、とか機種変更して引き継ぎということですが...とか、機種変更して入れないとは一切書いていないのに、返信の内容がく理解できなくて残念です。friendの皆さん、バイト申請してくれているのに承諾出来なくてすみません。もうアプリやりません。すみません    
  ほんと最近なんだけど、 勝手に消えることが多くなって遊べなくなってる…ことがある。 すごく寂しい🌀    
  改善出来た所もありますが、今度クリアしても0円。レベルもく上がりません。楽しいから毎日遊んでいますが、改善して…。早く楽しませて～    
  夜になるとアプリにログイン出来ない。それに、スペシャルメニューのパンがされたり、されなかったりするし…メールしたのに返信来ないし…運営側は、いったい何管理してるんですか？何故、他人にデータ勝手にいじくられなきゃならないんですか？前にも同じ事があったし…きちんと管理して下さい。ログインする度に、いじくられててムカつく上にイライラします。勝手にパンは作られてるし、メニューも増えてる…しまいには家具も増えてる始末…他のフレンドに聞いたら「そうゆう事はない」って言うし…俗に言う「混線」って奴ですよね？マジでどうにかして下さい。    
  アップデートまでにはロードするのにショップの方になると然ロードできません。 昨日の昼迄はできていたのに夜からくできなくなりました。とてもムカつきます。    
  すごく面白いです。でも、ゲーム始めるのに、最初は待たなきゃいけません。 それがとても遅いです。たまに、すごく重くなる時がある。もうちょっと、スイスイと操作がしたい。    
  パンの名前が統一されていなかったり、誤字が多くミッションの時に困ります。でもキャラクターも家具類も可愛いので、楽しく続けています。    
  今遊ぼうとしたら、問題発生したため開けませんって、エラーで開けなくなってます、直してください。    
  レシピやアップデート、常にイベント、修正行ってくれれば句なしのゲームです。絵がきれいで食べ物美味しそうなのでもったいない。    
  ゲーム自体はグラフィックが可愛く、とても面白いんですが、時々バグか分からないのですが、操作が出来なくなる時があります。    
  不具合の多さが昔から改善されず、メニューもワンパターン。根本的な見直しして欲しいです。（ま、しないだろうな）    
  何これ？どんなニックネーム入れても同じのがあります。って出てきて進まない    
  アプリは開けて、遊べているのだけど、関連先がFacebookのみなのが痛い😣 あとは、特にどこか触ったつもりは無いのに、タイトルに戻ってしまうこともありました。 それ以外は、ボチボチ遊べてます。    
  夜になると急にできなくなります どうしてでしょうか早く 直して欲しいです。    
  楽しい!!!! これは、入れた方がいいよ！ バグが、ないくていい パン屋さんって、こんなに大変なんだ    
  面白いので迷ってる人はとりあえずダウンロードしてみて下さい    
  結局引き継げず最初からやり直し😠ゲームは好きなのに引き継げないので★３つですね 😏    
  もう少しお金稼ぐ方法増やして欲しい    
  改善されないから、アンインストール    
  うん、いいと思う何もなければ…    
  初心者で始めたばかりです    
  まだ始めたばかりで勝手が分かりませんが、楽しいです！    
  最高なんだけどイス設置が時間かかる    
  簡単！チュートリアルは少しめんどくさいけどクリアすればとっても楽しい    
  パンやケーキがとても可愛いのでやっていて楽しい    
  可愛いし楽しめてますが、時々強制終了。    
  無課金だけど、それなりに楽しい。    
  操作の仕方が分かりにくい。    
  面白いけど操作しにくい    
  絵が可愛くて少し楽しいです    
  重いけどおもしろい！    
  楽しいけど、なかなか読みこまなかったり、強制終了したり、強制終了は、多いです。    
  オッパは公用語ではありません。    
  ニャンコ可愛いですね。    
