  強制終了がとにかく多い。対戦でも強制終了すると負けになり、10分掛かって攻略しててもフリダシに戻ります。 ゲーム開始直後だったり、たまに長くできたり発生はマチマチ。自身の携帯もそれなりにスペックが高く、使用可能メモリ増やしたりしてみてもダメでした。 ゲームの内容は良いため、非常に残念です。    
  フリーズたまにするが、それ以外は楽しく遊べてます。 と、前に書き込んだのですが…メモリに空き作った所は改善できましたので、他にもフリーズする方等いれば参考の程に。    
  不具合の度合いが最悪！！せっかくゲーム性は良いのに、操作性は最悪で、目的のアイテム・目的以上のアイテムが出た時に限って不具合でフリーズする感じです💧クオリティの高いゲームで不具合生じさせないゲームは存在しているので、ファイブまで来て未だに間抜けなんですか？(笑)    
  取っつきにくさはあるが意外と単純で面白い。キャラも際立ってはいないが良い。操作性だけかな。    
  楽しいです♪ １つ難点起動が遅い‼️    
  分かりやすい操作でした。    
  普通に楽しい！    
  普通におもろい    
  最近よく固まります。    
  美麗なグラフィックにモンスター、会話も英語で格好いい！ とても気に入っています。    
  同じく～フリーズもするけど楽しんでるよwGoodReader！    
  面白いよ～！    
  面白い    
  アプデの度にインストールの途中で落ちる。酷いとスマホが勝手に再起動。どうにかならないの？    
  面白い!!    
  よく固まる。。。    
  よく止まる    
  良い    
  白猫とかに慣れてたので、攻撃方向が自動で追尾してくれないのが少し不便でした。でも面白いです。    
  よくあるRPGの移動等が無く、無料でも凄く面白い。課金システムの金額バランスは悪い    
  アリーナ解禁でプレイし、勝利した後のローディングが途中でストップしてしまい、その後再起動してもローディング画面でとまってしまいます。どうしたもんでしょ？ ゲーム自体は面白いです。    
  先の方同様で、何度起動してもローディング半分で固まり先に進みません。再インストールしても改善されませんのでサーバー側の問題ですかね？    
  チュートリアルの途中二回フリーズしたんですけど、別に訂正しなくていいです。消したので    
  ローディング途中で止まったまま立ち上がらなく成りました    
  石の配布が増えてかつバランスもとれてるのでとてもいいと思います    
  オートありきの作りじゃないからいいと思う。    
  ダウンロードしてから一度も開けない    
  楽しいけど容量重すぎ    
  重いですね    
  始めたばかりですが、世界観好きですw    
  進化素材の入手困難!?    
  グラフィックが綺麗だしサクサク動くし面白い    
  アップデートが面倒    
  いくぜ〜    
  面白いよ    
  面白い    
  今更ながら新規スタートしましたw 以前はポンコツメンマスマホだった為チュートリアル突破出来ずプレー断念してました　再度インストしたら凄く面白いじゃないか！運良く強アイテム入手した事もありサックサク進んでます　欲言えばオートモード欲しかったな　コネロス対策になるから　でも星MAX    
  かなり完成度が高いのですが、これスマホでやる？って感じですね。只言わせてもらえるならば、ようりょうでかくね？その代わりに毎回長い読み込みが無いのでそれは丸。日本人いるの？って感じですね。弊社の他のアプリの宣伝によりインストしました、宣伝大事だね。ありすぎるのも問題作になりますけど。    
  バグなのか、ドロップのタイミングがかなりおそかったり、くドロップしない。宝箱開けてもドロップしないことが多い。だから然装備が揃わないし、強化もできない。運営さん？    
  通信料1.7GB分必要！なんでこんなに必要なのか分からん!!始めから分かってたら入れてない！最初に告知せいや!!    
genre: 45
others: 10
genre: 45
others: 
