  強制終了してしまい、壁紙が設定出来なくなった…    
  アップデート後から設定すると強制終了される    
  壁紙に設定使用とすると強制終了する SO-02k    
  マナーモードの時でも広告の音が鳴るのは本当に迷惑なので止めて欲しいという要望は変わらず改善されず。お気に入り登録したものが数秒で消えてしまう不具合何とかして欲しい。    
  バリエーション、豊富です～。四季彩が美しいね～。    
  Xperia XZ1で使用しました。 壁紙ダウンロード後の壁紙設定で エラーになってアプリが強制終了してしまいます。修正願います。    
  画質がどのアプリよりも綺麗すぎて毎日ほとんど利用しているのですが、投稿時にネットワークのエラーがどうとかでまったく投稿することができません😵はっきり言ってイライラしてます。( ；∀；)そこだけ直してくれたら｢最高｣ですね✨    
  色々やジャンルがあるので、見つからなくて困ることはないです。ただ、時々いかがわしい画像も上がっているのでそこは改善が必要かなと思います。    
  いろいろな種類の壁紙が選べて良いですね。どの画像も綺麗で画質もよく、見るのが楽しいです。    
  動物だけでも色々種類があってありがたい    
  カラーディスプレイが大量で素晴らしい。    
  種類、品質ともに素晴らしい 👏😊    
  いつも素敵な壁紙ばかり！    
  とてもいい壁紙が沢山。でも頻繁にされるfacebookの広告にタップしてしまいそうでウザい❗    
  せっかく綺麗な壁紙ばかりなのに、選択中に汚らしいマンガか何かの広告が挟まれるのにはゲンナリ。綺麗なものが見たいし綺麗なもの選んでるの！    
  定期的に出てくるFacebookの広告がウザイ😔💢    
  プロフィール画像編集出来ません😭    
  可愛い、壁紙がたくさんあって良い❗(でも､日本語版にしてほしい❗)    
  最高    
  有料でもいいくらいのクオリティーです。種類が豊富で毎日新しい壁紙が足されるのも良い。 時々現れるスノーの広告が気持ち悪いので、有料化でもいいので広告が消えるようにして欲しいです。    
  お気に入りと設定した履歴機能、もしかして無くなりましたか？ザンネン‥（XperiaXZP）    
  設定の問題は、端末の問題化でした。以前と同様に使用できます！    
  今まで気に入って使っていたのに、機種変してから手持ちの写真壁紙にしようとするとエラーされてしまう。    
  使いやすい！    
  画像がきれいでセンスよくて、すごく好きなアプリだったのに…。お気に入りしようとすると、情報開の許可しなければならなくなった。壁紙アプリなのに、なぜ個人情報の必要があるのでしょうか。気持ち悪くてお気に入り出来なくなり不便です(&gt;_&lt;) あと、サイズが大きくてスマホには合わない物が多いです。そこの改善お願いしたいです。    
  ただ壁紙選んで変えるだけで、こんなに頻繁にアプデする必要あるのか？これだけ権限使う意味は？さらにGPSまで要求してくるんだけど、怪しすぎでしょ。googleに通報しとくわ    
  写真は好みで良かったです。ただ、やたら更新が来るのが煩いのと、アプリの使い勝手が悪くなったので、端末交換したところで使うのやめました。お世話になりました。    
  凄く良かったのに、何か最近のアップデートで動画みたいなの入れ始めた。はっきし言って余計、壁紙だけ見たいのに。    
  最新のスマホの壁紙にするにはサイズが小さい 思ったより画像の種類が少ない、アップデート頻度が高いのは唯の壁紙アプリとしては減点、余計なもの足さなくてよい    
  毎日どんな映像が見れるのかすごく楽しみにしています    
  Very good    
  少し前から画像アプリから壁紙せ設定で、このアプリ起動しようとすると不明なエラーと出て壁紙設定に使用出来なくなった。 更新が入ったから修正されたと思ったら修正されていない。 調査修正お願いしたい  使用機種 SoftBank XperiaZ5    
  お気に入りの壁紙アプリの１つです!!この前なぜか急に壁紙ダウンロードする時にエラーがされダウンロード出来なかったので、アプリの不具合かと思ったらこちらのSDカードの問題でした。お騒がせしましたm(_ _)mアプリの不具合だと思い、一応フィードバック送って返ってきましたが、英語で何書いてるか分からなかったのが残念でしたww  もしこの先、何かしらの不具合があった時にフィードバック送るかも知れませんので出来れば翻訳して返信頂けたら有難いです。  アプリ自体は画質もよく種類も豊富で大変気にってます♪    
  感動するような綺麗な画像が多くて、眺めるだけでも楽しいです。    
  どの画像も画質がよく、満足です。    
  お気に入りが使いたいのに、変なログインしないと使えないらしいので止めた。お気に入りが使えれば最高なのに。不思議なもので、ログインに躊躇してる人が他にも結構いて笑った。    
  著作権の種類毎に検索出来る機能が欲しいです！ パブリックドメインの画像だけ保存したいので。 パブリックドメインの画像だけでも検索出来る機能追加して下さい！ 宜しくお願い致します。    
  簡単にお気に入りにできなくなった。早く復活してほしい。    
  スマートフォン用に縦方向の壁紙じゃなくて、タブレット用の横向きのものが多すぎる。  タブレットよりスマートフォン使ってる人が多いんだからスマートフォン用のもの増やしてほしい。    
  英語のコメントなどの通訳機能が欲しいです！    
