  気に入って使ってましたがXPERIAにしてからGPSの捕捉がとても悪くなりました。 あと、自分で気づかない間に有料プランになっていたようでカード会社から年間費用の連絡が来て驚きました。無意識に有料プランに登録したのでしょうがユーザーインタフェースとしてはたいへん悪いです。 もう払ってしまったので一年は使いますが、GPSの捉えが悪く、使いにくくなったのは誤算でした。 できれば費用返してもらいたいです。    
  RuntasticからRunkeeperに移ってきた。ランニング、トレイルランに使った。機能的にほとんど差は無いが、こいつはGPS弱いのか何なのか走行距離も時間も数百メートルごとにデータ欠落する。とても残念。アンインストールだ。    
  GPS惨いです。地図は正しくされてるのに認識してくれない。途中で捕捉してくれるだろうと17分走ったが0kmだった。心がおれます。    
  修正していただけたみたいでありがとうございます！ あと、欲言えば、地図モードの時もタイムや距離など小さくても良いので 分かりやすくデジタルで見れるとページ戻らなくて良いので助かります。 走ってると、ページ戻るのにピンポイントだとスマホが反応しにくくて…  コレのおかげで続けられました！ とても助かっていますが、GALAXY7edgeに変えてから画面が消えるとGPSがまともに機能しないのか、ランキング中に距離など確認しようと画面つけたら地図画面が通ってきた道通っておらずショートカットされてまともな距離が計れなくなってしまいました… 回避しようと画面点けながら走ってもGALAXY7edgeが画面が消えてしまう仕様になっているのか、他のアプリケーション使ってわざわざ画面が消えないようにしてるくらいで電池もくってしまい困っています。何か設定なのでしょうか？？  バージョンアップされたのか？とても分かりやすく使いやすくより便利になりました！    
  ARROWS NX f-04gでは問題なく使えていたが、Xperia sov35に機種変したらGPSが常に検索中になり、記録されない。以前使えていただけに残念。    
  日々のランニングやウオーキングの記録が残せて良いですね。又、旅先で歩いた記録残せば思い出が甦ります。 2018.1.8追記 スマホ交換したので過去の記録残したく有料にバージョンアップした途端にGPSく補足出来なくなりました。 使い物にならず困ってます。    
  GPSで走行距離とれなったので、星ひとつ減点です。    
  なぜか、ログインできなくなった。どうしたらいいのかな？→解決！    
  ガーミンコネクトと連携して使ってるけど、一個のログが三個登録される。    
  無料版使用してますが、GPSも距離もそんなにズレはありません。重宝してます！    
  私は走った距離と時間が分かれば良いので、無料の機能だけで十分です。    
  以前は、女性の音声だったが、現在 のは、男性の音声しか選択出来なくなっているのが残念です。    
  可もなく不可もなくかな？ ウォーキングに利用するには、 問題無しかな。    
  アナウンス聞き取りにくい💢てことで４。    
  GPS機能が使えなくなりました。    
  GPSの捕捉が悪く走行距離が出ない。端末のせいといわれればこのアプリは削除するしかない。    
  音声で今何分運動しているっての案内してくれるのがありがたい    
  電池持ちもそれほど心配なく使えてます    
  ペースおさえながら走るのに最高です    
  楽しんでランできてます🎵    
  その他アプリと共有が出来てよいです。    
  トレーニング計画細かく出来るといい。    
  ちゃくちゃくと頑張れていますv(・∀・*)    
  いいよ。    
  アプリ自体は使いやすくて良いです。 使っているMISFIT Ray とどう連携してるのかよくわからないのと、有料のトレーニングメニューよく勧めてくるのでマイナス1です    
  エクスペリアにしてから、GPS検知せず……。マップなどは使えるのに……。ずっと使っているので、何とかしてほしい。    
  起動時のGPS取得に時間がかかりすぎるので改善して欲しい。    
  他のアプリも使ってみたけど、コレが機能的にも良いと思うし、なにより使い易いです。    
  このアプリのおかげで楽しく走っています！明日、フルマラソンに挑戦    
  設定の変更ができません 誕生日がずれてるんです    
  以前の女性による音声に戻していただきたい。 現在の男性音声は聞きづらい。    
  日本語音声が少ない。日本語音声でも「ゼロ」だけ英語女性音声なのが気になる。    
  GPS が認識しない    
  無料で結構使えます    
  励みになっています(^^;)    
  使いやすくて、言うことなし    
  使いやすい‼️    
  このアプリのおかげで、 ジョギング続けられています。    
  とても使いやすいです🎵    
  なかなかいいです！mileじゃなくてキロがいけたら完璧っす！！！！    
genre: 14
others: 
