  天下のヨドバシがこの程度のアプリしか作れないのことがまず理解不能（且つこれ店頭で推している）。ほかのECサイトのアプリのほうがまだ良くできてる。 店舗としてスマホ扱うならもう少しましなもの作ってください。 まあピンポイントで欲しいも買うには不自由はしていないので、使ってはいますが…    
  出来悪いし最悪。なんでアプリ2つあんのやら。店員の真面目なようでただただのろくてイラつくアプリダウンロードさせようとする対応にムカついたし、ポイントカード、普通は引継ぎもっと簡単でしょ。このアプリの酷評に納得。    
  過去の注の履歴確認しづらい。商品名での検索はできず、注番号でしか検索できない。また、商品のページに行っても「この商品〇月△日に購入しました」というような情報がされないため、不便である。上記2点はアマゾンのアプリは対応している。アマゾンに対抗するつもりがあるなら改善してほしい。    
  追記 今年は運用が改善されたので、普段使いの満足度に評価変更しました。 素晴らしい対応だと思います。   年にたった1回ミスしただけで大量の☆１レビューが投稿されてることには同情します。が、気持ちは同じです。よって当面は☆１。普段から利用するので、気が向いたらレビューは更新します。頑張って下さい。    
  アプリとしては…？ですが だけど送料無料でここまで迅速に対応して頂けるのも逆に申し訳ない気がします。どんな時間(深夜とか)にどんな価格(たとえわずか数百円)のモノ注しても配送作業に掛かりなんとしても翌日には配達するって大変なことですよ。もう少しゆっくりでもよいのではと思ってしまいます。今は極端な価格差がない限りA○azonよりもヨドで買うようにしています(私が購入するカテゴリーではポイント含めて考えるとAmaz○nよりも安い場合も多い)。 あちらは配送業者の質が落ちましたしプライム会員しか買えないとか多くなってるし。 とにかく無理せず破綻しないように頑張って欲しいです。    
  急にカートに物入れることが出来なくなりました。ページの読み込みに失敗と出ます。選ぶまでは出来るのでネットにはつながっていると思うのですが    
  Amazonではプライム会員でしか買えない物が、ここだと送料無料で買える。 しかも速い。 ただ、サイトがやや不便ですね。 頑張って！    
  アプリには何も不満はないです。忙しい身としてはメール便の選択でも無料なのが何より。 ただ、要望として通販としてアルコール類の取扱いしていただけると助かります。    
  送料無料で助かっています。検索結果に売り切れではなく販売終了のものが含まれますが意味はあるのですか？省けるように設定出来たらうれしいです    
  注しても指定日に品物届かない。 苦情入れても何の補償もされない。 年会費払ってヨドバシプレミアム加入してても無駄。    
  コレは作り直した方が良いんじゃないの？ UIが重すぎて「快適」に買い物出来ない。    
  読み込みか通信に時間かかりすぎる上に強制終了する。バーコードも読めない    
  即日翌日配達が出来なくなった。すべて５日遅れになってしまった。    
  配達が無料で早く便利。しかし商品の画像が無いものが多いのはマイナス。早急に改善して欲しい。    
  ○○までにお届け、在庫残少、とあったため、購入したらお金だけ取った後に取り寄せに変わり、一向に届かない。 最初からAmazonで買えばよかった。    
  今年も福袋の季節ですがまたAndroidだけ弾かれるのかな？今年は頭に来たので家電はケーズさんでお世話になりましたが、今回の福袋次第ですね。またアプリが最新版じゃないだの言い訳しないように。    
  タイムアウトが早すぎて商品購入まで進めない。使い物にならなかったです。    
  GoproHERO5の定価が税込み37,000円に下がったんですが、いつまで39,040円で売ってんの？ 定価改定日には店頭価格の方は変わってたのに。定価変わったのわかってますか？ボッタクリ？    
  登録していたデータが消えてポイントもなくなりました。頼んだ商品もどうなってるのかわからなくなった。最悪です。    
  送料無料、ポイント常に10％は大きい。 もしタイムセールがあるなら欲しいものリストの通知が欲しい。    
  送料無料なので大変助かっていて利用していますが、『販売終了商品しない』は毎回設定しないとされてしまうのでわずらわしい、そもそも販売終了商品する意味があるのか？まったくわかりません。    
  少し前に、寄った店舗に在庫のない商品取り寄せではなくこちらで注しました 自宅配達なら店舗まで行く必要もなく取り寄せより早いケースもあるので中々良いのではないでしょうか    
  何で機械屋のヨドバシがこんなヘボいアプリしか作れないのか理解に苦しみます。 かなり優先順位の高いところに何故力入れられないのか。かなり応援している会社ですが、この程度かと時々失望します。 たまに誰かにプレゼント送ると送付先がそのまま変更されることがデフォルトになっていたり。ヨドバシは誰かにプレゼント送る確率よりも引っ越す確率の方が高いと思ってるんですかね。 また、購入履歴が分かりにくすぎる。レビュー書こうと思うと購入履歴から探すこと要求するくせに検索機能がない。ヨドバシメインで買い物してると購入履歴1000とかになりますが、その中から手動で探せと？読み込みも遅いのに。さらに今度のアップデートで送付日時の目安がされなくなりました。然改善されないのに改悪は早いですね。 ヨドバシ贔屓の自分にここまで酷評させるようなアプリ作らんで欲しい。応援したいと思ってもこんなもん他人に勧められない。早急にきちんとしたプログラマー雇って改善してください。amazonは次々改善してきてるのにこれでは対抗できない。サービスではまだまだヨドバシが上だと思いますが、ただでさえ品揃えで負けてるのに利便性で負けたら誰も買わなくなりますよ。    
  アップデートしてから使えなくなった。    
  く繋がらない！検索出来ない！    
  買い物できない 09/16　12:00    
  検索が使いにくい。「Huawei　P9」で検索すると「Huawei　P9 lite」まで含まれてしまう。Amazonなら「P9 -lite」で除外できるのに。    
  画像拡大できるようにして欲しいです。    
  バージョンアップで遅くなり、フリーズ多発です！    
  どの端末でもバーコードで読み取る機能が使い物にならない 他は特に言う事ない DP-CMX1    
  く繋がらない。使い物にならない。    
  絞込検索もうちょっとやりやすくしてくれれば句ないかな。    
  アプリ終了の方法もっと簡単にしてほしい。    
  パスワード求められる頻度が多くて使いづらい!    
  気軽に検索できて使いやすいですよ！    
  ここしばらく起動しようとしても不具合で強制終了する。フィードバック送って何日も経つが対応なし。ネット通販での某社一強の現状懸念して、ヨドバシも使うようにしていたが、起動しないとどうしようもない。不愉快なので、今後は使わない方針。    
  これはヒドい。アプリUIが変わって何するのにも重すぎて使えたものじゃない。検索、お気に入り、カートに入れる、購入手続きに入る等々、いちいち読み込み中に固まるし、あげくタイムアウトによるセッションエラーで弾かれてしまう。Android6.0でもAndroid7.0の機種でもなるので機種側ではなくアプリ側の問題。早急に改善してほしいです。    
  以前と比べて商品カートに入れる時間が非常に長い。アプリ終了するのに２ステップ→３ステップ必要になって煩わしい。体的に以前より重くなって使い難いです。    
  アップデート後、元々重かったアプリが更に重くなり、く使えない。正直、デザインがサイトと同じでなくていい。もっとシンプルにしてくれれば、もっと軽くなるのにと思いました。    
  動きが重くなった上に使い辛くなった。下のショートカットバーが無駄に隠れるので非常に不便。前の方がよかった。    
genre: 12
others: 
