  石配るよりちゃんとしたお詫びしてください。無課金でLR何体かいますがやり込めばこれくらいはいきます。石配っても(配ってくれるのはうれしいけど)ガシャで当たらなければその人は精神的にきますよ。 そこんとこしっかりしたほうがいいと思いますよ。 このレビュー運営が見てるのかわからないけどこれだけは言っておきたかったです。 ドカバト好きなのでお願いします。    
  最初は無課金には楽しませる気がない様にに感じていた。この間、300個の龍石大量配布があったのはほんと神だと思った。これがあってこそバンナムの3DSゲーム、めっちゃ買ってるし、もう少し欲しいなとは思います！というかバトルロードはさすがに重課金者専用ミッションの様に感じるので、無課金でもできるミッション追加して、ユーザー集めるとイイと思います！ 長失礼しました！    
  ドッカンバトル楽しませて頂いております。 カッコイイキャラに必殺技の演出。アニメの新キャラの早期実装など、ドラゴンボールが好きな私にはベストなゲームです。 ただ物足りないなーって思っていまして、それはキャラのボイスが殆ど無いんですよね。あってもタイトルの悟空の声と、ミッション行く時のトランクスの声辺りしかないです。 部とは言いませんが、必殺技打つ時だけでもボイスがあると戦闘がもっと楽しく出来ると思います。 今後の実装待ちながら、これからもプレイさせていただきます。    
  ガチャは他の奴に比べたら然引きいいです！ 10連でSSR1体確定ガチャとかマジ感謝ですね。 未来トランクス編のと第6宇宙の女戦士ガシャはありがたかった。 イベントの復刻開催とかほんとにありがたい。 天下一も楽しいし。もう少し頻度上げて欲しいかなぁ…なんて思ったり（笑） 飽きやすい私でもずっと続けれています。 ドラゴンボール好きは是非やるべきですね。 イラストとかほんとにカッコイイ。    
  お正月もあって石結構配っているのに新しいガチャ(新春ガチャとか)ないんですか？ でもあまりガチャ増やしすぎると課金ゲーになるので程々にしておいて下さいそしてTwitterでも凄い良いことも書いてあるのできちんと皆の意見聞いてこれからも良いゲームにしていってください    
  アプリは楽しくさせてもらってます‼ ただ、ストーリーの更新はまだですか？ずっと待っているんですが、なかなか更新されていませんお願いします。 後、アイテムの所持数が４つだけなのですがこれ以上増やさないのでしょうか    
  数ヶ月ではありますが、楽しくプレーさせてもらってます。 非課金でも楽しく遊べると思うし、良いとは思いますが、出来るのであれば、バトルカーﾄﾞのドロップ率上げて欲しいです。 なかなかプレイする時間がないので、期間中に間に合わないです。 あと覚醒メダルも必要数さげて貰うか、常にキャラ挑戦出来ると個人的に嬉しいです。 最近ガシャの確率低くありませんか？非課金にはかなり厳しいです。    
  ドラゴンボールあまり知らなくても楽しめるし、竜石の大量配布がたくさんあって非課金でも十分遊べます。  ただ、友情ガチャから技属性のミスターサタン（SR）が出なさすぎて辛いです。もしかして確率操作してますか？ 500連くらいしても出ないのですが。 あと1匹で潜在開放行けるのに…    
  たのしいこれ？ドラゴンボールは好きでも操作されてる感半端ないからこのゲームは好きになれないなぁ 運営さんはユーザー楽しませる気あります？   勝てないイベントとガチャ更新ばっかやってる割には他のアプリより配布少いし    とにかくこのゲームは、やらないほうがドラゴンボールファンにはいいかもしれませんよ    
  運営よ！いつになったらユーザーテーブル分けするの辞めるんだ？ 詫び石配ったから良いだろ？ってか？お前ら運営は痛くも痒くも無いわな。だってちょっとデータ弄って員に石配れば良いだけ。元手0だもんね。ユーザーはみんな金出してたんだ。釣り合わねだろ。欲しいSSR50体プレゼントくらいすればユーザーは納得するんじゃないか？    
  金髪の中パンちゃん2体出ました運営さんありがとう！神ガチャです(o^∀^o)出来れば、同じ名前でも編成出来ればパンちゃん軍団出来るのにな~!　バザーとかあれば金髪処分もできるんですが…付かないですよね(T0T)    
  自分は月二万位の課金ですがゲーム性は楽しいと思います。何とかそれなりに強いパーティーも組めるし。ただ言えばガチャの操作性は疑わしい面はありますね。例えば三トツであと一人ってなるとく出なくなるしあと潜在能力はやはり三回にしないと玉足りません。あとバトルロードみたいな重課金者用イベントばかりではなく無課金者でも楽しめるイベントやって欲しい。    
  最近になってどんどん酷くなってきてる。運営はお金しか興味なし 何故か一番左が当たらない ドッカンテーブル発動しすぎ 何で天井つけないの？47万使ってやっとlr出たとか 本当にギャンブルだよ？課金しない人にはおすすめしません    
  他のゲームだと同名で属性違いのキャラが新しく出ると旧来のキャラは使いものにならないなどあるが、このゲームではきちんと使える。 ほぼ無課金でやらせてもらってますが、キャラ当たりもそんなに悪くありません。さすがに被りはほぼないので凸できにくいですが。。。 私は好きなゲームではあります。    
  あの～龍石購入しようとすると毎回購入エラーがでるんですけど… なんとかしてくださいよ～前までは購入出来てたんですよ！だから、早めの改善求む！ さっきも何度か試してみたけどやっぱり購入出来ない… 本当にホントに早めの改善お願いします!!購入エラー出るの速く直してや!!    
  完に課金ゲーだよこれは❗石はログインすれば貯まるけど毎月新しいキャラが出るから石が足りなくて課金してしまう。ドラゴンボール好きだからやってるけど違うなら即アンインストール行きです。 これからやる人は課金しないときついのでよく考えてインストールオススメします。    
  運よくLR悟飯引いてからというものガシャからSSRが一切出なくなりました。聖龍祭20連したのにSSR0確率2倍じゃなくて２分の1ですかね。もう運営は一切信じません。    
  先日から最初のロード画面で読み込んでいる最中にロードが止まってしまい、ログインできない状態になっています。こちらにも非があると思いますが、対応できるならお願いしたいです。ドカバトほんとに好きなんです    
  激神フリーザ等FC、SFC時代の双六ベースのゲーム思い起こさせ懐かしくプレイしました。 信用取り戻すのは絶望的かもしれませんが、頑張って下さい。 取り戻そうと考えているかは知りませんが。    
  色々とダメになってきたんだなと思う。ワクワクしながら楽しくやるゲームではなく、ガチャ引くことととしょぼいログインボーナス(正月なのにこんなしょぼいとは・・。)貰うだけのゲームに成り下がった。ドラゴンボール好きでもさすがに限度があるかな。今はオススメはできないです。    
  ２億ダウンロード等での龍石のサービスは非常にいいが、ガチャイベの超DOKKAN、極DOKKANのSSR確率はは10％ないと感じられる程出ない。ドッカンフェスのピックアップは名ばかりの嘘ガチャ。SSRのキャラ大分増えたんだから、もう少しピックアップの排出確率あげてもいいと思う。課金する価値はないゲームだと思ったんでもう二度と課金しない。    
  ガチャの排出率よすぎ！低くしないでくださいね短発無課金速属性と技属性のssjss悟空出ました！速属性ロゼも出ました。ロゼのがステータスと必殺体力減らないからロゼにしました。コストもいい感じ！技パで気玉でパワーアップで速属性イベントが楽になった！ベジータ3は地味だけど...未来悟飯が体力80%以下で10万ぐらい普通の攻撃力でます。セルゲーム早く出してくださいね！    
  聖龍祭って2倍？嘘でしょ？いつものガチャよりSSR排出されないよ。単なる運っていったら、それまでだけど、期待して引いてる分、かなりモチベーションは下がりました。だけど無課金で気楽にやってるユーザーなんで、楽しませてもらってます。ちなみに、まだ聖龍祭で一体もSSR引けてません(笑)    
  データダウンロード失敗がずっと続いてログインできない。ネットの環境は大丈夫なのですが改善できますか？ちなみに僕は聖龍祭10連で5体SSRが出ました。変なこと書いてる人もいるけど運だからしょうかないと思う。    
  ゲーム自体は面白いです！ ガチャは運なんだろうけど龍石必死で回収して今回のSSR2倍やから20連したらSSR一個も出なかったのにはびっくりしたw もう龍石取れる所がないw ドッカン覚醒一覧調べやすくして欲しいかな。自分の持ってるやつ調べれるようにとか属性やキャラで調べれるようにして欲しい。    
  ガチャが操作されてる可能性あり。 こないだ問い合わせした直後SSR連続で出てきて、今はどんなに回しても出ない… 石の配布は、正月イベに関してはしょっぱい感じで回収イメージでした。 ゲームレベルも崩壊する位の重課金向けになりつつある。 好きだったゲームだけに残念でならない。 今からこのゲームされる方は、楽しいのは最初だけ！ 課金は、あまりオススメできません。 その課金するお金で、違うゲームか他の趣味に当てた方が良いかとおもいます。    
  アンストしたくない。末永くこのアプリやりたいからこそ意見述べさせて頂きます  重課金ユーザーの引退される方が多くなってきましたね。すこしお金儲けばかり考えずユーザーのこと考えてみてはいかがですか？今からとはいいませんが、来年からでも実施体制考えた方がいいと思います。ドラゴンボールは幅広く親しまれている物です。子供も大人のユーザーもいます。よく考えて直してみてください。    
  普通に楽しめるゲームだとは思うけど、ガシャの排出が悪い40連してSSRが1体も出なかったスーパー龍石が課金だったのも納得行かない。言ったら悪いけど妖怪ウォッチぷにぷに化してる。まだ操作してるんならいまのうちに詫び石あげてやめろよ。    
  流石に今回の対応はおかしいと思いますし、ここ最近は明らかにフェス限の出る確率が下がってると思います。操作してないっていう言葉信じて肯定してきましたが、問い合わせの回答もテンプレ貼りつけただけという誠意も感じられず、完にモチベーションが下がりました。長く楽しませて貰ったゲームですが、アプリは消します。    
  龍石半額わありがたい！今年最後の課金でガチャさせて頂きましたが、やはり今回も不信感わとれませんでした。ドラゴンボール好きだし、ドカバトも好きなんだけどこれ以上続けるモチベーションが上がり兼ねます。ＬＲは仕方ないとわいえ、さすがにピックアップ位はねぇ…。    
  今回のガチャはちょっと絞りすぎではないでしょうか！！ 10連結構引いたけどベジット、ロゼ出ないしSSRもく出ない！！ ほんとに確率10%あるのでしょうか？？ 確率操作してるのか疑ってしまいます。 お正月イベントも石の配布少なすぎて手抜き感がハンパない･･･ これではユーザーどんどん離れてきますよ！！ いろいろ問題起こしてるんだからもっとユーザーに寄り添うように頑張ってほしいです。 今回はちょっと酷いので何も改善しないでしょうが苦情言わせてもらいました。    
  たびたびすみません　せっかく神次元パーティーなんですけどザマスのパッシブスキルの味方のATK10%ダウン知属性のブルーベジータみたいな相手のATK10%ダウンに変えられませんか？ちょっと使いづらくて…　できたらそこの調整お願い致します　自分超属性ばかりなので本当によろしくお願い致します    
  10連でSSR確定のガチャはありますがドッカンフェスなどの通常ガチャでは確定ではありません。60連してもSSR2体です。まあ課金してないですし運が悪いと言われればそこまでですがね…    
  極のドッカンフェスガシャ回したけど１０万円位使っても力のロゼ出ない( ω-、)。グリーのガシャでも15回回せば確定とかあったのに排出率悪いからもう、回さない。育成イベに、力入れます。    
  聖龍祭ではLRぶつけてくるという強引なやり口！ でも排出率が非現実的… それでもほしくて課金したけども当然でないわな。 ゲームは非常に好きだが、もう少しユーザー目線でお願いしたい。 ピックアップ以外のSSRがそもそも多すぎだし。 あとは冒険追加忘れてないですか？ かれこれ何カ月放置されているか。 新しいイベントも良いですが、イベントばかりに重き置きすぎてもヘビーユーザーしか生き残りませんよ。    
  やっぱり操作してんじゃないかと思ってしまうほど当たらない時は然当たらないね。 今のガチャかなりやったけどく当たらんね。 しばらく龍石集めのログインだけだな。 イベントもする事ないし物語も新しいのが出ないしやる事がない。    
  すごくいいですね。でもログインしようとすると問題が発生したと言われログイン出来ないんですがどうなっているのでしょうか？対応お願いします    
  超の方引いたのにお詫びは5個ってどういうこと？ 確率はしぼるし引退する人が増えてもなにも学ばない運営はホントにどうかしてる    
  ガチャ更新しか頭に無い無能運営。詐欺平気でする犯罪組織。訳の解らない数式で必死に釈明するも数字は嘘つかない。目指せ流行語対象ドッカンテーボー！高評価は運営の犬。今からやるのはやめとくべき。    
  最近はじめました。初ガチャでいきなりベジットブルーが出ました。2週間ほどプレイしてランクは65。かなりやりこみがいがありました。ベジットのドッカン覚醒も簡単に出来たので、無課金の人にもオススメです！    
