  タップで愛用してます。キャラクターも可愛いです。　しかし天気の位置情報がズレています。これがちゃんと設定できれば☆5つです！    
  韓国語とは......    
  厲害啊！    
  鳴らない時がある    
  可愛いけど、振ったり叩いたりするのはなんだかいじめてるみたいでちょっとかわいそう。曜日でしかアラーム設定できないのが不便です。あと、皆さん言われてるように韓国語で起こされてもね…他の音に設定すればいいんだけど。    
 可愛くて気に入ってますが 祝日はアラーム鳴らさないようにできるといいと思います    
 可愛くていい 可愛くていい！でも、声上げるじゃ勝手にアラーム音で解除される笑    
 可愛い けど鳴り出すと慌てちゃって何してよいのか分からずに泣きそうになりま    
  アラーム止める方法が分かりにくかったですが、かわいくて癒されます。    
  合わなかった    
  いい感じ！    
 びっくり‼ アラームの声が、韓国語だったので、驚いた。ハングル勉強してて良かったわ。    
 声あげる… 声あげるときのハードル高すぎて止められない。家族寝てるから大声出せないし、しまいには電源切って強制的に止めました。だからランダム出来ないんだよな…    
  振って起こすのは良い！    
 え、 ランダムにならないし…    
 使い方わからず アザラシのやつの使い方がわかんないです、誰か教えてください    
 あ～あ 最初はいいと思って嘘ついてたけど振っても止められないじゃん。可愛いのとセットしやすいだけで他に然いいことない。携帯電話のガード抜かないと止められなかった最悪    
 よいですよ。 とりあえず100％起きてます。    
 良い方かも アラームの止め方わかりません！それ以外はいいです！    
  慣れると直ぐに目覚ましとめて寝てしまう。たしかhighでも簡単。声あげるやつは息吹きかけると直ぐにとめられるのでまたまた寝てしまう。……………自分のせいだね    
  インストールしたらバッテリーがおかしくなりました。アンインストールしたら戻ったけど、使いやすかっただけにすごく残念です。    
 まぢでムカつく💢 止めることく出来ないし、音がうるさすぎて最悪～o(｀^´*)アンインストールしました。二度と使いたくないわ！    
  韓国語とか聞いてない残念    
 カワイイけど... よくわからない    
 韓国語…。 アラームボイスが韓国語…。    
  面白い!!ヽ(*´∀｀)ノ    
  ひどい  とにかくひどい    
 は？ イミフ    
  かわいい    
