  今までになかったほどのバイクゲームだ！　　　　　　　　　　　 このゲーム知らない人は､何かかわいそうw    
  時々動きがかくかくして、クラッシュする事も。コースが直線しかなく、カーブも欲しい。景色は良いが街走ると同じ建物の繰り返しが多くてちょっと飽きる。 体的には楽しいです。    
  非常にシンプルで楽しい。が、「このバイクでは無理」とそのバイクでプレイしたいのに購入強制されたり、そのくせアホみたいに値段が高い。 課金させたいのはわかるが2400円などこのゲームにつぎ込むには高すぎる値段なので課金する気にならない。 プレイするバイクに自由がきけば☆5    
  超高速で車両の隙間走行していく凄まじいゲームです。動体視力、決断力、忍耐力、そして集中力が鍛えられます。センスがないと初めは苦労するでしょうが、少しでもあればこの爽快感はやみつきになります。グラフィックスは美麗です。    
  広告が多すぎだしバイクのひとつの値段が現金で2400円などとかなりたかい。あと明らかに通れない道がある。4台の車がきれいに並んでいて    
  真っ直ぐな道ばかりだと面白くないので、町や村など作って曲がり道や十字路、狭い道など再現してください。道路もっと広げてください。オンラインで、知らない人とツーリングしたりしたいです。期待してます。    
  無課金でもサクサク進むし、操作もリアルで、最&高です。正直最初はつまんないかなぁーなんて思っていたけれどメッチャ面白いです！騙されたと思って是非ともやってみては？    
  ハマってしまいますよ。 慣れてきたら、スリ抜け、最高にスリルですし。1レース、5～10分くらいで出来るのも、時間潰しになります。よいです🎵    
  4台とも丁度よく並んでて明らかに追い越せない所とかあったり、ブレーキ踏めばいいけど制限時間が少ないときとかはどうしようもないからそこ直してほしい。それふまえての星４です。    
  同じ方向に走ってる車と両面交通の時の反対側から来る車のどっちも見てどこ通り抜けれるか判断するの一瞬でしないとゲームがオーバーするのでそこが難しくスリル感があった。操作方法はとても簡単でやり始めて2日で使いこなせるようになった。あと、コースが色々あってとても楽しめた。おすすめのゲームですね！    
  とても面白いゲームでいいと思ったが、四台綺麗に並んでると明らかに追い越せないのでそこだけマイナス。 それ以外は何も悪くない。    
  簡単なゲームシステムですぐ始められる。ゲーム自体の難易度は程よい緊張感があり面白い。一つだけ。セーブ自動にしてほしい。    
  かなり面白いよ！特に最高速度で車と車のわずかな隙間通り抜けた時の爽快感はすごい！    
  視点とか、車体傾けて曲がるとか、かなりリアルで面白い。ただ、残念なことに左グリップにブレーキが付いている（スクーター系ならOK）。しかも、ギアマニュアルにした時、ミラーの根元あたりにギアチェンジのアイコンが出る。どうせなら、ブレーキ右グリップの上にさせて、左グリップがシフトダウンで、その上にシフトアップのアイコンがされていれば、パーフェクトだった。おしい。今のギアチェンジの仕様は、ゲームとしてもやりにくいし、リアルさも損なっている。とても残念だ。    
  なんと言ってもこのリアル感がすごくたまらない。他のアプリにはない要素がつまっており、虜になってしまうと、抜け出すことはできない！    
  とても面白い。思わず課金してしまった。グラフィックも綺麗で車追い越していく爽快感がたまらない。同じ景色ループしているので飽きることもあるがとてもいい。是非一度遊んでみてほしい。    
  操作性も良くて、実際に自分が乗って運転しているかのようなスリル感味わう事ができるゲームでした。 あとはステージが朝・夕方・夜に分かれていて且つ、天候が悪い時の雨や雷といったサウンドがリアルなシチュエーションになっていたりと、プレイヤー満足させる要素のある作品だと思いました。    
  暴走ゲームとして良くできている❗ 実際にはできない開走行に根性が必要あり。何回も事故死経験できる⁉    
  どこでも遊べるし操作も簡単だからちょっと暇な時に遊ぶには最適    
  とにかくリアルで楽しい。 ただ、要望書くとしたらクラックした時の飛び方がありえない方向の場合がある。    
  引き継ぎが出来ないのが残念です    
  まるで、実際にバイクに乗っているような感覚でプレイできます。クリアできた時は、アドレナリン半端ないです。    
  これぞ神ゲー。非常にシンプルなシステムだから分かりやすい。日常では体感できない超高速なバイク運転ができる。ネットに接続しなくても遊べるからどこでも暇な時に楽しめる。    
  リアルですね。もうすこしバイクの特徴に差つけると面白いかもしれません。単純なカスタムやドレスアップがあるとより良いですかね。でも満足度は高く充分楽しめます。    
  意味不明な当たり判定と動作の遅延でただイライラするだけのゲーム ノーミスでクリアしたいって人にはオススメしない    
  バイク好きはもちろんそうじゃない人でも楽しめるゲームだと思います。車と車の間すり抜けるドキドキは病み付きになるでしょう    
  かなりグラフィックも良く、バイクで走ってて気持ちがいい！ そこまで広告も流れなく、ストレス発散が気軽にできる！    
  面白い。俺はゲームはあまりやる方ではないが はまってしまう    
  体がビクッと反応してしまうほど、臨場感有り。体験してみればハマる事間違いなし。    
  新しいバイクかってしばらくプレイすると、あるときから、ガクガクと左右にぶれてこちらの操作が2秒ほど遅れてから大袈裟に反応するので、すぐにクラッシュしてしまう。    
  事故の判定がシビア過ぎるし事故りながらチェックポイント入るとタイムが加算されない    
  非常に面白いです!!バイクの種類も多いしグラフィックが綺麗。やり始めたらはまること間違いなし!!    
  凄いやりやすいけど、コースがたまに難しすぎるのと進めていくとコイン貯めるのが大変！だけど面白いから止められない    
  元鉄馬乗りだけど、なかなかどうして、こりゃ面白いじゃないの。良いね、こうゆうの、賛美両論あるだろうけど、俺はお勧めかな。    
  ゲームはあまりしないんですが、バイク乗りには結構、面白いです！ グローブ変えられるのも良いですが、マフラー変えて音が変えられたら、もっと楽しめると思うので、カスタム出来るのが増えたら嬉しいです(*^^*)    
  めっちゃおもしれぇw これは皆やった方がいい！！ 暇な時とかにはもってこいだなw    
  めっちゃハマる程ヤバいです ( ＾∀＾) 事故らないようハンドリングするのもハラハラドキドキもんです(笑) バイク乗りさんは一度はやっては如何ですか？    
  隼課金して買おっかなって思ったけど高すぎ！！もう少し値段下げたら買うけど、、、    
  まだ序盤だと想いますが中々面白いです。    
  難しいけど、クリア目指さずに普通に走ってお金ためて、車種揃えるだけでも十分楽しい    
genre: 44
others: 
