  今まで使っていたものが配信終了になり、乗り換えたのですが、容量も10MBで収まり、シンプルに高速かつカスタマイズ性が非常に高いためにとても使いやすいです。  しかし、ひとつ欲しいなと思うのは、ドロワーの中も並び替えができたらなと思っています。  改善待ってます……！    
  Android 4.0.3、他のアプリやブラウザの動きが良くなったので使ってみてよかったと思います。しばらく使うとたまに画面がフリーズすることに気づきました。あと、動きがぎこちなくなる場合もあります。他のアプリとの相性もあるのかな？と思いました。    
  ﾄﾞｯｸx枚  ﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟy枚と設定し、ﾄﾞｯｸだけﾍﾟﾗﾍﾟﾗと捲れる。 更に ﾎｰﾑ画面の上下の黒帯とｼｬﾄﾞｳ消せば、待ち受け画面が見違える!  ﾎｰﾑ画面長押しで○○へ、ﾋﾟﾝﾁｲﾝ  ﾀﾞﾌﾞﾙﾀｯﾌﾟで...ｼｮｰﾄｶｯﾄｱﾌﾟﾘの併用も。 ﾄﾞﾛﾜｰのｱﾌﾟﾘは個々に非に。これらの設定てﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟ。こんな感じ、便利。    
  NOVAでできることはだいたいできる上ドロワーのアプリのソートができるので個人的に最高のホームアプリ。だけど私のスマホのスペックが低いからかアプリが多いからなのか、ドロワー開いてもアプリがなかなかされないという致命的なマイナスが⚫⚫⚫。それでもアプリの更新順のソートは便利なので★5    
  ﾊﾞｯﾃﾘｰの消費が激しく色々調べたところ別のﾗﾝﾁｬｰに切り替えると改善。ただ使い勝手はこのｱﾌﾟﾘが一番いいので、現在切り替えながら使っています。なんとか改善お願いします。    
  配置したウィジェットが再起動後に消えるのですが、このアプリの不具合でしょうか？、Android6の問題かも知れませんがよく分かりません、他のホームアプリで試してみます。 追記 どうやらOSの問題だったようです。一度設定したはずの権限の許可求めてきました、使いづらいOSです。    
  動作のｽﾜｲﾌﾟﾀﾞｳﾝに通知バー下げる設定いままでしていたが、最近他の画面開いてるときには反応しなくなった。    
  最下段のドック×数画面によく使うアプリのショートカット、上の画面には天気予報やスケジュラーのウィジェット（サイズ調整可）、というシンプルなスタイルで愛用！    
  android one x1でandroid8にしたらGoogle検索の時wnnの立ち上がりがめちゃ遅くなった。他のランチャーではそんな事ないので仕方なく他に乗り換えます。    
  Android8.0にしてからChromeのホーム画面に追加かが機能しなくなった。    
  ファーウェイnovaにて、エラーがでて使えません。    
  Microsd400Gにしたとたん、起動後直ぐに異常終了するようになった。Galaxynote8。    
  最高のランチャーですが,HUAWEIの端末ではウィジェットが使えない。    
  super    
  Galaxy S8 スクリーンロックした時、動作のスクリーン長押しが使えなくなるのが残念。いちいちロック解除するのが面倒なので、解除しなくても長押し動作が機能するようにしてほしい。    
  アプデしてから、iOS形式のフォルダでアイコンの大きさが大きすぎる不具合があります。 対応してください。 とてもよいアプリ☺    
  タブレットですがアイコンがくっきりシャープなのはこれだけですね。ここまでまったく問題ありません。おすすめです。    
  設定開くと日本語じゃなくなった。英語でもないし、良く分からない。    
  最近、バージョンアップがあったのか、とても良くなっています。 ランチャーショートカット非対応なのが残念ですが、サブランチャーとしてはとても優秀です！ 前言撤回します！！    
  すごくいいのに、ホーム画面の上下のとこが透明ではなく黒くなるのが残念です。黒いので画面に圧迫感があるというか...    
  何で評価が低いかわからない    
  1レイヤーモードがなくて自分には合いませんでした    
  色々細かく設定出来、自由に好きな画面楽しめます。操作も簡単。(^_^)b    
  SuperUser権限求めるのは何故？    
  Android7.0との相性    
  使いやすくて長期使用してます これほど細かく設定出来るランチャーはないかな    
  設定が開けなくなった    
  今回のアップデート後、設定が開けません。    
  ラベルが省略されてしまうようになりました。 アプリの再起動直後は正常にされますが、2～3回画面切り換えたりすると一部ラベルが「…」で省略されるようになってしまいました… 何となくで分かりますが少々不便です。 はみ出しても問題ないので字の置き換えは…    
  とても良いアプリです。強いていえばドローワー内に作成したフォルダの中にある、アプリ起動したらフォルダ閉じる機能がえると使い勝手が良いです！    
  アイコンの配置がバックアップ出来るので、機種変のときに同じ状態に復元できるのが楽。    
  最低    
  久しぶりの更新。が、透明な通知バーにチェックいれてると画面上部に削除が見切れてるいる。チェック外せば見えなくなるので問題ないです。ただ透明な通知バーに慣れていたので通知バーが黒いと違和感あります。更新が遅いので対応してくるのか。スマホはso-02gでmarshmallowです。    
  gooスマホ(g02; Android 5.0.2)の変なランチャーが気に入らずLollipop launcherとApex Launcherとあと3つ程試した結果、これ常用する事にした。1年以上利用してみて変な広告もなく大きな問題はなく割りと気に入っている。Lollipop launcherも機能としては、悪くないが、度々アップグレードメッセージが出たり鬱陶しいし、システムの設定へ本来のボタンで行けなくなる(右上のギアからなら辿れるが、そのためのアクションが多く面倒。そのため、ホーム画面に設定アイコン置く必要があり邪魔)。gooのランチャーとLollipop launcherとApexの3つだけ残した状態でどれも慣れたが、Apex が一番使い易い。    
  使いやすさとカスタマイズ性に優れていましたが、androidのバージョンが上がって行くとともに等に問題があって他のランチャーに暫く乗り換えていました…｡今回、久しぶりにアップデートがあった事知り再度インストールしてみましたらバッチリ使えました！ SO-01J・android6.01では今のところ問題なく使えていますが暫く様子も見てみます。 再び、長く利用させてもらう予定です。バグ取りや調整なども大変でしょうが、これからも頑張って！    
  アップデートでホーム画面のアイコン長押しメニューから「削除」がなくなりましたが、これにより画面最上部に配置したアイコン削除する際に、いったん画面中央等にアイコン移動してから上にドラッグして削除しないとならなくなりました。地味に不便です。    
  5/14の更新でドックの数の設定が勝手に3から1になっちゃってもどすのに少し苦労した。 それ以外は概ね問題ないです。    
  高度な設定でアイコンサイズ150%にするとドックのアイコンが正しくされません。アイコンのポリシーが他のランチャーと違うとは思うが、できるようにしてほしいと思います。    
  標準ホームよりカスタマイズ可能にしたアプリです。ドロワー内のアプリの・非設定ができる点が良かったです。その他必要な機能は揃っていました。    
  充電スタンドにセットするとエラーで落ちることがある、他にもエラー落ちが改善されていないのが残念    
genre: 23
others: 
