  かなり強力にクリーンができる！ 広告が出ないので、大好き！ 広告が出るアプリは、画面編集やアルバム加工の作業中に重くなり、クリーンすると編集内容がほぼリセットされる。 思い出編集した時間がパー！ ここは広告が出ないので、友達や知人や上司や後輩に広めています！ 良いアプリありがとうございますm(__)m    
  類似のアプリ色々使ってみましたが、やっと欲しかったものが見つかった感じです。シンプルで強力。余計な広告がないのも良いです。    
  バッテリーの減りが遅くなったように感じます。変な広告がないのでありがたい！    
  確実に軽くなった。キャッシュやブーストの意味わかってないままインストールしたやつに★ひとつつけられててワロタ    
  ゲーム中のアプリが突然消えた クリアできそうだったのに最悪    
  広告がないからいい。ブーストの時間がかかりすぎるのが残念！    
  まだ？今始めたばかりで何ともお答え使用が在りませんか？１週間使って見て、今のお答えしたいと想います。    
  星5つ催促されても使い始めたばかりでよく分からない    
  わたしは、い間これいれたばかりですが、ほかのところは、チェンクロばかりの宣伝がでてうんざりしてました。いまのところは、感謝です    
  確かに強力。キャリア会社のワケわかんないプリインストールアプリも押さえ込んでくれます    
  使い初めていきなり評価は無理っす    
  使い始めなので良く分かりません。    
  メモリが使用が多くなるとすぐに通知が、ボタンひとつでメモリクリーン。簡単で複雑な動作なし。アプリとして軽い印象あり。    
  まだ良くはわかりませんが軽くなったような感じです。    
  然快適になってない 鬱陶しい広告だけが目立ってイライラする    
  軽くなったような気がする    
  使い始めたばかりで何とも言えないが、少し軽くなったのでこの評価    
  軽くなったような気がするけど、よくわからない    
  こんなに日に3回も4回もブーストしろと案内が来ますが多すぎないですか、本当にクリーンされてるのかと感じる    
  最低でも数日使わないと効果がわかりにくいのに、インストール直後の感想は困難なのでとりあえずの評価    
  速くなった様な気がするが…冷却機能が内のが残念かな？(笑)    
  使ったばかりで評価、しつこいよ‼こなせた辺りで聞いてよ、ムカつく    
  何と無く軽くなったみたいな気がします。    
  始めたばかりで☆5しろと言われてもな…断る    
  使い始めたばかりなので、今のところこの程度。    
  今始めたばかりでよくわからないが、五つ星    
  まだ入れたばっかりなので、この評価にしました。    
  使い始めなのでよくわかりません    
  知り合いも含め三台に入れてます    
  使い始めたばかりなので分からない    
  なんとなぁく軽くなった気がします。    
  まだ、あまり使ってないからわからん    
  広告ないし軽くなったように感じる✨    
  良くわからないまま評価してます。    
  5で評価しろってうるさいからする    
  まだ使ってすぐにはわかりません    
  使い始めたばかりで まだ、わからないです。    
  取り入れたばかりだが取り敢えず軽くなった    
  早くて簡単おヶ    
  まー今までのよりかは広告も出て来ないし使いやすいですね～    
genre: 29
others: 
