  アプデしたら、面白くなくなった、頻繁に強制終了するし、イベントでは勝利したのにセーブできませんでしたとコメントがはいりやり直し、エネルギーだけ消費してるし、補填はないのか？！無料の武器もアプデ前と違うし、課金しろと言うことか！放置ぎみになった。    
  再接続が頻発します。それがなければ、星5個あげます。    
  初めてなんですが、すんごくやりたいんです    
  始めたばかりだけど、今のところおもしろいです    
  ジャイロ機能があればいいね❗    
  はまりますよ    
  楽しい    
  グラフィックも綺麗だし、操作性も句無し！ これは面白いです！ ただ、スマホが壊れて機種変更した為、五日にわたって問い合わせしましたが返答は一切もらえなかったのでアンインストールします。 壊れないスマホお持ちの方ならオススメするゲームだと思います。    
  重い　バグがある　容量…　などなど    
  ソシャゲとしてよくできてると思う    
  強制ログアウトされて安定してゲーム楽しめてません。快適に楽しめる様に改善して下さい。    
  楽しいO(≧∇≦)o    
  重いのでもう少し軽くしてほしいです。    
  じゅうがすきなのでよかった    
  最高です❗    
  　いつも楽しくやらせて貰っています！！ 私が、思う欠点は広告が多いことかなぁ。 ミッションが終わった時に、 必ず広告が出るようになってて、 次のミッションやろうとしたら、 広告押しちゃってplayストアに飛ばされて面倒かなぁ。 　あとは、課金者には、勝てん！(￣^￣)ﾌﾝｯ 無課金で進めようとしても、 PVPで重課金者とあたると、きっつーい！！ まぁいいですけどねw(　ーωー)………    
  ゲーム開始後にアップデートすると悲惨なことに。 2ヶ月かけてGoldリーグまで育てたのに、10月のアップデート入れたら起動できなくなり、再インストールしたら、データが引き継がれず。 最初からやり直す気力も起こらないので、引退します。    
  何時間もやったのにフリーズ 強化してみましょうのせいで 戻れないし アンインストールした    
  使えない！やる気あるのか？皆さんインストールしないでください    
  使うデータ量がもっとも多くて2GE近くもあるからデータ量が少ない人はやらない方がいい    
  やったことがないけど最近始めたら、楽しいけど最高😃⤴⤴    
  てが美しいグラフィックで、とてもいいと思います!    
  いつもありがとうございます。    
  初心者ですが、それなりに楽しめる(*^^)v    
  面白いです！    
  銃のブレが凄い    
  お勧めです    
  ロードが超早い    
  む〰，ま、楽しんでるよ。    
  兎に角、面白い❗    
  たのすぃ～    
  おもしろいねぇ    
  グラヒィックさいこー    
  最高    
  始めたばかりなのでとりあえず楽しくしてます‼    
  オンラインが強いやつとばっかりあたる　ふざけてる    
  レビュー脅迫受けたので。    
  容量が足りないと出て、いくら空き作っても足りない量が減らない。    
  グラフィックがすごくよくとてもたのしいです    
  初心者向けで良いと思います    
