  機種変更したらスターが消えた。    
  スライドでの移動量が調整できないので疲れる。当たり判定が大きいので弾避ける気持ち良さが無い。パワーアップのための周回が辛い。パワーアップしないと先に進めない難易度。グラフィックは素晴らしい。    
  コントローラーで操作したい❗それだけです。後はて最高😃⤴⤴ 昔のSEIBU開発の雷電プレイした時思い出します。 サンキュー😆💕✨    
  ゲーム自体は楽しいですが、遊んでいる間に、広告の動画の画像がいつの間にキャプチャーされてストレージへ保存されています。ストレージへのアクセス権拒否しても直らず、不安になります。    
  バージョンが上がる度にどんどんラグりやすくなる。操作性が非常に悪い。    
  I have already tried 8 times card scanner (with 2800 stars, 31%)but every time it fails. Is that only bad luck for me?    
  めっちゃおろしろいです。 他の人も書いてますけど、コントローラーで出来たらな…っと思います。    
  装備強化に時間かかるけどどんどんやり込んでしまう笑    
  コインの使い道がないので アップグレード増やして欲しいです！    
  スティックでやったら気持ちいいだろうなー。自分のシューティングセンスの無さに泣ける    
  露骨なアダルトな感じのアプリの広告が出てきて不快    
  無料でも最高    
  最高級です。    
  解像度元に戻った＼(^o^)／    
  シンプルで楽しい    
  おもろい    
  なんせ操作性が悪い。悪すぎ。洋ゲーなのか?日本人に依頼したらどうですか?    
  無料でこのクオリティーはすごい    
  楽しい！    
  キャラが多いとフレームスキップして一瞬で撃墜される、移動速度が遅すぎてストレスになる、敵弾が小さすぎる、パワーアップの最大値が低い、など直して欲しい。課金したのにプレイすら満足に出来ない。 しかし、ミサイル16発同時発車が出来るようになると、く違う爽快感味わえるようになる。 パワーアップの最大値増やして欲しい。 後半が未だに辛いので。    
  前作の2014より、格段にアップグレードがしやすくなっている。 ただ、その分頭打ちも早く、スター稼ぐ目的が無くなってしまうので、アップグレードのレベル上限上げて欲しい。 たとえヌルゲーと化しても破壊の爽快感が上回ると思うので。    
  グラフィックは3Dで綺麗、それしか誉める所がない。操作は反応が鈍い上に動かした分しか動かないためデカい画面では指が大変、動く距離の倍率変更出来ないとか制作者頭悪そう。当たり判定デカ過ぎ、敵弾小さ過ぎて目立たない、動きの悪さも相まってイライラする。爽快感が皆無、豆鉄砲撃ってるだけ、パワーアップすれば変わるかもだがそれまでが苦行、無課金だと修行僧でも逃げ出すレベル。この点は数百円の課金で埋められるので無課金で体験版、気に入れば数百円の売り切りと考えた方がいい。自分は操作性悪いのでパス    
  普通ステージ13、B1、B2、クリアしました。何故かラスボス?は倒した後に飛んで行ってしまいます。B1ステージはグネグネした卍みたいなボスが、B2ステージはボスなしミサイルステージです。前作の敵キャラの演出は踏襲してますが、南国のような鮮やかなステージはなく、淡い暗い煙や雲が多いステージです。無課金グレードアップの星集めはしんどいです。    
  たまに動きがオーバーロードするのが残念。。。    
 面白い！ 普通にシューティングとして面白いです。画像もキレイ。端末スペックはある程度必要ですが。機体の育成要素があるのでコツコツやるのが必要になります。いずれにせよ同じ面何回かやって稼いで強化していくので、ヘタな方でも難易度簡単な面で過ごせば次第に強化されてクリアしやすくなっていきます。自分の楽しめる面みつけましょう！    
  ★倍は買わないと厳しいかも。難易度は悪夢でも選ばない限り、しっかり強化すればぬるい感じ。    
 高スペックのスマホが必要と思われ 私の端末では、弾幕だらけの高難度ステージはコマ落ちがひどく、まともに動作しなくなりました。    
  前作も超面白かったけど、今回も期待裏切りません❗    
  友達がいない    
  徐々に強くしていくのがおもしろい    
  何故この開発者はstartingの状態でフリーズする改善策取ろうとしないのか理解に苦しむ！取ったスターが無駄になる。いい加減金返せやコラ!!金返すか改善策速やかに実行するかどっちか急げ急げ急げ急げ急げ急げ    
 まずまず そんなにやりこんでないからなんともいえないけど。    
 うん 楽しいかもしれない    
 最高のゲーム ちょっと難しいのがつらいけど。楽しい。    
 カード 記されてる確率以下だろ絶対    
 ふつう カードで、どうしても最後の１枚が出ない    
 バグ ステージ４normal救助達成してもresult画面ではメダルにチェックが付くけどステージ選択画面ではチェックが付いていない。メダル獲得合計にも反映していない    
 素晴らしい※追記 あー… そもそもスマホでstgは不適合と思っていたが、システム面が優秀で遊びやすい。今時無い無骨で硬派な世界観、甘くない当たり判定、考えられた配置、rpgよりも成長実感出来るアップデート、美しいマシンデザイン、燃えるサウンド、気持ち良い爆発se、てが「こいつはstg分かっている」と思わせる出来。欠点は…ストーリーかなー。※追記 ステージ9プレイして以降ラグが酷くなった。他の人の言う雷エフェクトが発生してから明らかにおかしくなってきた。他のステージでもラグが出るようになった。プレイに支障が出るレベルで不快。これは残念すぎるわ… ※追々記 なんだかんだラグりながらも最後まで遊んだので☆5→☆2→☆3    
  少しずつだが確実に機体の性能が上がっていくこと感じられる。それ故に最低限必要な機体性能がありテクニックだけではどうにもならない事も。周回前提となるので、獲得スター２倍は購入して損はない。ランキングイベント参加にフレンドが必須な点でマイナス1。    
 만족만족!! 재미있는게임 이었습니다    
genre: 36
others: 
