  レベルが上がってステージが変わっても背景が変わらないことがあるのでそれが残念。  ゾンビが来るまでに時間がかかる。標準合わせる対象が小さいと目が悪くなりそう。もっとバンバン撃ちまくりたい。    
  球数に制限がなくて楽しいです。 こういうゲーム今まで探していました。 ストレス発散とかにいいかもしれません。    
  面白そうなのに、49%で動かないんですよ。やりたいのに、出来ないからめっちゃムカつきました。 動いてくれれば！！！ 最高のゲームだと思いますけどねぇ。残念です(>_<)    
  評価くれくれとウザったいのでこの評価です。 ゲーム評価は標準が少ししにくいのとゾンビ・武器の数が少ないのとゲームが単調です    
  照準サイトがもう少し分かりやすかったら、狙い定めやすくて良かったと思う。ゲーム的には面白くていいね👍    
  ストレス発散！ 弾切れがないからずっと遊べてイライラしない！    
  良いと思いますよ、多分、開発者は銃の反動や挙動知っている人だと思いますし、リロード動作は有っても弾が無限ですし気楽にパッと出来て楽しいと思います、    
  ゲームってのは、単純な程面白いもんだ。たかがゲーム、されどゲーム。飽きるのがあたりまえなのがゲームなのだよ。その点はこのゲームはストライク！    
  ゾンビサクサク倒せる。ストレス解消にモッテコイのゲームですね！プレイヤーが進めないのが少し残念かと.....    
  無料ゲームでこんなに楽しめるのは素直に凄いと思う。 けど、パターンが同じで飽きてきた。    
  やりがいがあってあきない❤ 面白い❗ ゾンビの立体感がある いいね👍 個人個人に楽しみ方ややり方工夫があるがこれと言うこの立体感のあるゾンビゲームはあきなくて楽しいと思う ぜひあきないで楽しんでみて☺    
  ゲーム内容は爽快感もあって面白いです。良い暇つぶしになりますがっ・・・広告がしつこい(笑)なので、☆－1です。    
  簡単すぎかな？ストレス発散程度です。    
  操作性悪すぎよ。 照準なかなか合わせづらく、ゾンビに噛まれまくり。 皮膚移植レベルよ。    
  怖すぎ！あとカメラの操作親指だけで出来るやつにして欲しい そうするとカメラの反応も良くなると思います🎵    
  武器増やしてほしいのと、ステージもっとふやして欲しいのと、もう少し難しくてもいいと思う    
  普通に好きです。 弾数制限がないのが凄くいいです あとは、なんか、ボスみたいなのとか、武器の新しいのが出ればもっと最高ですねー    
  楽しいです！楽しいけど、１つ言わせてもらうなら購入した武器が使えないというところです。    
  ひどい操作性皆無なにこれ    
  動かないからマジムカつく    
  楽しいけどちょっと初心者の私にはポイント調節が難しいかも    
  武器増やして欲しいです    
  面白いがずっと同じ調子なので飽きる。    
  二番煎じって感じ。正直つまんない    
  49%でとまるのは止めてほしい    
  49で止まってしまうので何も出来ませんでした    
  右手だけで楽しめ弾も無限なの良いね。    
  何の変化も無くてワンパターン    
  少しブレがあり。でも集中力いりますね。面白い。的ブレもう少し修正あればいいかな。    
  工程36までやりましたが、それ以上はないのでしょうか？    
  まだ始めたばかりｗｗｗ    
  かんたん操作なので暇潰しにちょうどいい    
  ストレス発散や暇潰しに最適    
  おもんないくもってやめたほうがいい    
  無料でこの楽しさはいいけど移動できるようになれば最高    
  読み込み少なくてすぐにプレイできるのがいい。 結構スリルがあり楽しめます。    
  面白いけど銃増やして欲しいです    
  面白い！ だが初期武器で事足りる…    
  とても リアルカンがある やっててストレス解消になる。！    
  結構はまる。楽しい。    
genre: 46
others: 
