  とても使いやすいです！友達や推しに画像でメッセージ送るのに使っています！コラージュアプリでおすすめは？って聞かれたらこれおすすめします！Androidにも対応しているので嬉しいです！    
  使いやすい。広告も気にならない。こんな風に並べたいと思うレイアウトがすぐに見つかるのでお気に入りです。    
  使いやすい！枠の大きさが変更出来たり、画像の入れ換えも簡単、シンプルでいい。    
  並べ方や装飾が種類豊富で満足です！    
  いろんな加工ができて最高です！    
  簡単で便利です！    
  とてもいいです！    
  簡単に出来ました    
  使いやすい。 簡単で、楽しい😊    
  とても使いやすい！！！！    
  使いやすい！色んなアプリ使ってきたけど一番に並ぶくらい！でも、使ってたアプリは調べたら絵字とか出るやつやったからそれに比べたらもうちょっとかな！^^;    
  写真が溜まってくのでこーゆーの探してました。はじめて使いますが枚数決めて分け方？決めるのが簡単で助かってます。ずっと使ってたら色々あるのかもだけど、いまのところはすごい満足してます(*^^*)    
  使いやすい。 広告あるけれども、イライラする場所ではないので、わりと快適に使える。 コラージュしやすく、1度にMax15枚まで。サイズはInstagramやTwitter向けから、種類があり使いやすいと感じています。    
  めっちゃ良いアプリやと思ってます。 流行りの顔字もあるし、可愛いステッカーもある、使い方も簡単やから慣れるのが早い。 初心者の方も上級者も関係なく使えるアプリ。    
  なんか写真横にしたりすると、画像が伸びるんですけど、更新してから変です。なおしてくださーい。横の写真が勝手に保存して見返すと、縦になっていたり、っと言う感じです。    
  最高💕まさに探し求めてたものです！！使いやすいし、背景とかステッカーとかフィルターとか…もうてが最高すぎる♡♡愛用させていただきます！！私がやってきたコラージュ加工アプリの中でこれが１番ダントツで良いです！もう、他のやつは想像と違うのばっかなんですけど、これはもう…！！コラージュ加工アプリ探してる人は、このコラージュメーカー、おすすめです💕    
  わかりやすく、使いやすいです。どれにしようか迷う人は、とりあえずこれ試すのもいいと思います。    
  まだ数回しか使用していないけど戻すときのリセット方法がちょっとメンドクサイかな？    
  使いやすい。簡単でいい。 まだ使い方部わからないのですが、写真縮小や拡大、個々にできるのかイマイチわからない。    
  使いやすくて重宝してます。細かい所はありますが無料なら充分ですね    
  簡単に写真可愛くまとめられて、便利です。 また、可愛い絵字がたくさんあるので助かってます。    
  とても簡単に写メ合成が出来るので助かります 特に説明見なくても感覚で行けるのもいいですね    
  使い始めたばかりですが まとめやすくて良いです    
  とてもいいですね。SNS映えします。    
  容量もそんなに大きくないので助かってます    
  サクッと出来るのが良いです  あとは、もう少し写真が早く出れば  グーんと、良いです    
  使いやすい広告がなければなお可    
  初めてこーゆーの使ったんですけど、 操作も簡単ですごく使いやすいです！ 今のところは、満足しています(*˙︶˙*)☆*°    
  自分のやりたい配置とかが自由に出来てやりやすいし、色々な機能があるからやってて楽しい！    
  アプリのロゴが入らないし、クロップした画像がわざわざ保存されることもないのて、使い勝手がいい。    
  前まで似た別のアプリ使っていたのですが、慣れればこちらも使いやすいです！    
  ネイルプリントシールや年賀状作るのに使用。年賀状アプリ併用で、スマホだけですべての作業ができる。シンプルだから使いやすい。    
  使い方簡単！ お世話になってます😃    
  すごく使いやすくて助かってます😄 でもTwitterのヘッダーと大きさが合いません…    
  前に使っていたアプリより使いやすいです。気に入りました。    
  フリースタイルでコラージュしようとしたら画像認識するのに時間がかかる。    
  サクサク動いて使いやすい❗色々使ってきたけど、一番いいです❗    
  レイアウトがたくさんあるし、とてもコラージュしやすいので助かってます。ありがとう。    
  使いやすいと思います 字のフォントも色々選べてGood👍    
  とても簡単んにレイアウトできるのですごくオススメします！    
