  前後10秒移動がアップデートで可能になった。 感謝感謝、本当に便利。  配信内容は充実しており、もはや語る必要がないレベル。  UI内で使いにくい部分の改善が他のサービスに比して圧倒的。 現時点で利用しているバージョンは今までのNETFLIXの中では一番快適。  視聴中のボタン配置にも配慮感じる。  ありがとう、ありがとう、ありがとう    
  ずっとなにも問題がなかったのですが、最近の更新で動画が読み込み中から再生されないことや、早送りすると読み込み中から止まってしまいます。 ダウンロードした動画が途中で止まってまたすぐ再生になったり…イライラします！ 毎月1000円も払っていますので早急に改善お願いいたします。    
  今まで普通に使えていたのですがテラスハウス軽井沢の2話から急に観れなくなりました。てかその見る欄にも出てきません 。１話しかまだ見れない状態です。改善お願いします。    
  一向に読み込みが開始されない、再生途中で止まるなどのエラーが頻発していて、毎回キャッシュ削除するのが億劫。コンテンツは良いけどアプリの完成度はいつまでも低い。    
  アニメ等にも字幕付きが多く、とても嬉しいです！友達に聴覚に障がいのある友達がいるのですが、字幕付きがあることで楽しむことが出来てます。ひとつわがまま言うと、セーラームーンの連続アニメが見れるようになって、それに字幕が付いてくれるならとても嬉しいです！その期待込めて、今は★４の評価で♪    
  再生速度変更機能搭載希望します。  倍速再生が無いと大量にある映像ファイルすべて見る事が出来ません。 chromebox(ブラウザー)ではchromeのプラグイン導入するだけで操作できるのですが、アンドロイドアプリにはその機能が無いので残念です。 だから再生速度変更機能付加してください！ そうすれば★5つ付けさせていただきます。    
  単純に使い勝手が悪い。カテゴリー分けが適当過ぎるし、新着作品のさえ無いのはあんまりです。作品探すのにいちいちネットで確認して検索しないといけないのはあまりにも不便。アプリの分割に対応してないのは個人的に大きなマイナスポイント。映画の準新作くらいの新しい作品が見れるのは単純に嬉しいですが、それ以外は素直に評価出来る部分がありません。オリジナル作品にあまり魅力が感じられないのも難。    
  エラーが頻発してダウンロード出来ない。エラーコードもなにが問題なのか理解不能。アップデートしても変わらず。ほんと出来の悪いアプリ。    
  テラスハウスが更新されない方は1度アンインストールしてみてください。再度ログインすると更新されます。 面倒ですが、現在では一番手っ取り早い手段かと思います。    
  テラスハウスの最新ver．新しい話が更新されているのに、1話目しかされないです。改善お願いします。    
  最新話がアップされているはずなのにリストに出てこない。探してもどこにもない。ちゃんと対応してください。    
  最近の更新で字記、現がて英語になった。あらすじやタイトルまで英語。スマホ、タブレット、パソコンて。 わからない。    
  視聴中の作品リストがされたり、されなかったり。一向に改善されない。続き見ようとすると、 自分の視聴履歴から探し出すことに。。    
  コンテンツは良いがサービス（システム）がダメダメ？正しいID・PW入れているのにエラーになるし…困ったもんだ。    
  評価は高いですが、最近アップしているドラマやアニメが１０話以降されていません。 対処お願いします    
  頻繁に動画が止まる、読み込みから復帰しない。 月額料金払っているのだから早急に解決すべきである。    
  １、倍速再生機能がほしい。youtubeみたいに。  ２、前後10秒の戻る進む機能がほしい。youtubeみたいに画面ダブルタップすると進んだり戻ったりするやつ。    
  毎回ダウンロードしてからじゃないと見れないの何とかして！お金払ってるのに不便すぎる！    
  動画再生使用とするとエラー2.102がでて再生できません先週までできていたので改善して貰えるとありがたいです    
  吹き替えありか字幕オンリーなのかがひと目でわかるような記が欲しい。    
  最新話がアップロードされないです。毎回アンインストールしてます。    
  言語学習用に「5秒」巻き戻し機能が欲しいです。    
  無料体験のお金がかえってこないんだが    
  おそ松さん2期の話一覧が6話以降、反映されません。改善お願いします    
  テラスハウス軽井沢編が2話から見れない    
  映画タイトルが少なくて残念    
  サーバーとインフラの整備と強化してほしい　ダウンロード時重いときがある    
  再生すると直ぐにアプリが落ちる然見れない    
  テラハ3までしかみれない されない    
  エラー1001が頻発してく接続できない‥    
  字幕が出ない。早い対応願います。    
  カテゴリーの中身がぐちゃぐちゃ。 ドラマの一覧にアニメがあるし、海外映画の一覧にアジア映画がある    
  最新話がアップロードされないのが多い    
  最近繋がりが悪い    
  「まだご覧になっていますか？」はいらないです    
  見れない。    
  サバイバーの新しいエピソード早く観たい。    
  もっと早く使いたかった    
  最高    
  最近のアップデートで動画の読み込みが重いです。再生しても15分に一回の頻度で動画が途切れ、アプリ落とさなければならないため非常にストレスです。HuluやAmazonプライムビデオの方が最近安定しています。 お金払っている以上、このままでは納得出来ないので早期の改善お願いします。    
