  広告が多すぎ。一問につき必ず広告がされ、鬱陶しさ感じる。それさえなければまあまあなのに。    
  旅行のカテゴリーにある“デズニラーンド”が地味に気になって仕方ないです(笑)    
  懸賞つきなら最高    
  私にはとても良いし楽しいよ😄😄    
  広告多すぎない？    
  ゲーム終了しようとしたら、『ウィルスに感染しました。』『本当に退会しますか？』なんてされたから、危険なアプリかと思います。 速攻アンインストールしました。    
  広告がやだ 音楽聞きながらやるけど 広告で毎回とまる    
  脳トレになるね    
  こんな日本語あったかな？こんな植物あったかな？とググっても出てこない事が多発。日本語はなくした方がいいのでは？    
  面白いね！    
  時間制限もなく、ひたすらやってられる。めちゃめちゃ楽しい。(人によってね)    
  楽しい    
  楽しく遊ばせてもらってます。ボケ防止にいいですね。😸    
  This game is fun. but there is a wrong Japanese translation in this game.    
  おもしろそう    
 面白い♡♡ヽ(○´3`)ﾉ (♥ω♥*)    
  初めてこういうものやったさくさくいってとても爽快    
 とても面白い～ ヤバいほどにおもろい～!!    
 面白い 所々誤字があるのがまた面白いです(；・∀・)    
  時々変な日本語が出てきます    
  中国人の考えた日本語って感じの字が多々見受けられます    
 とても好きになりそう 漢字や英字、カタカナなど使っているから。    
  日本語が変で不愉快になる    
 んん･･･ どうもイマイチだった。    
  オッケー👍    
genre: 43
others: 
