  気がついたら1年やり続けてた    
 暇潰しにやっちゃう 以外と１ヶ月くらい毎日やってる    
  ついついハマってしまう    
  ゆまなやわなや    
  すごい楽しいヒマつぶし見たいな感じ！    
 ふー 面白い❗    
  意外にはまる笑笑    
  暇な時にできる！    
  はまった    
  暇潰しに役に立ちます。    
  結構面白いし暇つぶしにもなる。    
 最高😃⤴⤴ マジたのしー    
  1年ほとんど毎日やっていて、クソ楽しい。🙌🙌🙌🙌    
  なんかウケる。楽しいです    
  とても優良アプリ    
  いい暇つぶしになる    
  いいんじゃないの？    
  クソゲー❗(=ﾟωﾟ=)    
  良かった    
  うざい    
  楽しい‼    
  楽しい    
  いい    
 シンプルでも…ハマる！ こういう短時間でも楽しめるゲームが好きです♪    
 おもしろい！！ はまっちゃいました！！    
  おもしろい！いい暇潰し！    
  なし    
 かなりハマる！！ ゴージャス動画見てインストールしたけど、これ結構ハマる！！    
  コインためるのが楽しすぎて、アインストールがなかなかできない！！    
 ィエーイ 入るとすごい気持ちいいです！やる価値ある！    
 いいね 面白い神ゲー    
  むずかしいけど、おもしろい    
  入らなくても音がいい    
 スッゴい 単純なんだけどはまる。(´・д・｀)    
 いい じわじわはまる    
 ワーオ 反応がいい    
 いい 面白い    
 しょうもない 最高😃⤴⤴って意味　    
 しの丸 少しおもしろ    
 おもろし かんたん    
