  商品一覧画面上へスクロールしても途中でスクロールができない　最悪    
  アプリの動作が重すぎます。デジタルカタログが然スムーズに進みません。アプリ作るならもっと使いやすいものにしてください。    
  もう何年もベルーナで買い物しているのに、この前買ったのが届いたらはじめましてになっていて、たまっていたポイントもすべて消えました。最悪！    
  さくさく動かない　いらつく    
  いつも利用してます。    
  冷房にヨワイノデ　7部寸の薄い下着が欲しい。    
  これだけの人が、重たい、使えない、買う気が失せると随分前から言っているのに、改善されないのは何故ですか？  アプリはやめて、カタログ注だけにしたらどうですか？  本当に使えない…    
  イライラします。目当てのもの探せない。カタログのページ、商品チェックして戻ると最初から？使えない。買う気失せる気持ちわかります。    
 ひで～な 購入～約10ヵ月で70％オフで売っている、バカにしているのか。皆さん買うのに気付けけましょう1年待ったら50％～70％安く買える商品があるから。    
 使えない 前の時よりすぐ固まるし、然使えない。買い物出来ない。買う気失せた。    
  バージョンアップしたら、使いにくくなった。    
 お気に入り この頃はデザインも素敵ですが売り切れが何回も出てくるのは無駄    
 パジャマ 暖かい    
 便利だけど 便利なんだけど不便。同じアイテムがランダムに出てくるとかは勘弁して欲しい。あとはカタログナンバー&商品ナンバーから検索できるとかなり嬉しい    
  カートに入れても次にログインすると入ってない。ログインもその度しないといけないので面倒臭い。    
 デザイン があたらしい、 電話の対応が良い。値段がやすい。    
  サイズが豊富なので好きです。    
  お気に入りです(*^▽^)/★*☆♪    
 なぜか？登録 登録出来ない( ノД`)…    
  すごくいい    
 ！ 商品探しやすいけど、もっとアプリ上に商品があるとよりいいですね    
 簡単 簡単に洋服探せますね    
 感想 見やすく作られていますね！    
 ！ おすすめ商品がよいー みつけやすいし★    
 感想 もっと商品があると良いですね    
  これはアプリというより、ただのベルーナサイト専用のブラウザ…しかもえらく不安定で中途半端な。しかもログイン画面でわけのわからないエラーばかり出てイラついたわ…。  このアプリの存在価値が疑問。なぜならこれはアプリではないから(汗) かろうじてアプリとしての機能になっているは画面上部のメニューバー部分くらいで、それ以外はただベルーナサイトの各画面にアクセスしてしているだけのブラウザに過ぎない。  今時、素人の方がもっとまともなアプリ作るよ。単純に比較は出来ないけど、Amazonのアプリみたいな物ショッピングアプリって言うんだよ…。期待外れもいいところでした。  私としてはサイトからの方が断然利用しやすい。なので即刻アンインストール。ベルーナの評価下げる気は毛頭ない。とにかくこのアプリ作った関係者に【あなたプロですか？】と言いたい。    
  めっさ重いし反応鈍いし使いづらい。母の通販のために使ったが普段は無いな。    
  とにかく使いにくい。検索しにくい。重い。    
 いいです！ 欲しいアイテムがいっぱい！    
 使いやすい！ 欲しい商品が見つけやすい！    
 いい感じです(・∀・) いい感じです(´・ω・｀)    
 いい感じ 良いです    
  種類とサイズが豊富(*^^*)    
genre: 26
others: 
