  簡単で楽しいです。もう少し細かい調整ができ、広告が多くしつこくなければ、満点💯かな⁉    
  アプリ自体は良いです。 いちいち出てくる広告がイライラします。 通知オフにしてるのに通知してきます。迷惑です。    
  面白いですが、自動でバックで立ち上がってしまうのが残念です💦    
  わかり難く使い難い。選ぶ理由が無い。    
  スケッチ風に変えてくれるアプリは多数あるけど、一番簡単で使いやすい。    
  まぁいいか    
  迷いましたが、此方に決めました。分りやすいし、使いやすいです。    
  とてもいいと思います　簡単なのに凄いアプリと感じます 満足です    
  使いやすいです。    
  簡単でいいですね🎵    
 コントラストの調整が ペンシル画のコントラストの調整が出来たら更に良いです    
  使えない    
  面白い‼    
  広告が邪魔だけど、機能は重宝してます。    
 簡単・面白い❗ 簡単に面白い📷や格好いい📷に加工できる。    
 仕方ないけど 広告が作業の邪魔する。よく落ちる。で数時間で削除    
 ？ ？？？使いずらい    
  よい    
  なにこれ󾭗yes    
  いいねー    
 凄く好きです 写真加工が綺麗に出来ます。。ただ今回のアップデートで繊細な線画が描けなくなって困って居ます。。以前のように細い線画が描きたいです    
 いいですね。 こんなアプリが欲しかった。とっても面白い画像が自分で作れる。しかも出来映えも素晴らしい。    
  本当にスケッチしたみたいですね！    
  自分のイメージ作るのに役立つネ。    
  リアルですいいね🎵    
  まあ、使えますよね🎵    
  いいね！    
  これは、素晴らしいぞ👍😲    
  景色カラースケッチしたらスゴくキレイ。だけど、使い方がイマイチ分かりづらい。    
 おもしろい。 よく出来てます！また違ったイメージ効果が得られます。    
 自分で描いた？ 勘違いします。    
  とっても使いやすいのですが、広告が頻繁にでるの、なんとかできないでしょうか？    
 これは面白い! 写真がどんな絵になるのか、ワクワクします。楽しめます。    
 素晴らしい！！ これは使えますね！    
  面白いし楽しい!!最高    
  これは面白いアプリだ。    
  とてもおもしろい！    
  良いですね    
  まぁまぁ    
 素敵ですね。(^-^) 写真が絵になるなんてスケッチになる御手本で良いと思います。(^-^)    
genre: 24
others: 
