  ①◯ノルマ設定と、その通知機能は嬉しいです(^^) ②◯単語一覧は辞書風に使えて便利。 ③△選択肢が離れすぎていて、見づらい。 ④△発音が何もわからないので、読みが苦手な人には不向き。(音声無し。ｶﾀｶﾅ記無し。) ⑤△レベル（ステップ）分けがざっくりすぎて、どこまでできているのか自己評価できない。 ⑥◯アプリ連携 ⑦△訳が不適切なものがある。（fast:形容詞〉速く→訂正:形容詞なら速い、副詞なら速く）など。    
  毎日続ける事は、大変な事です。おもしろそうです。今更ながら生活習慣変えなくてはと思うわけです。思った時がチャンスであります。    
  英語勉強したいひとはまずこのアプリ毎日やれば言いたい事は伝えられるようになる。部覚えれば。法はその後でいいよ。    
  タイトルの通り、本当に楽に取り組めました！    
  中年ですが中学校レベルから学習でき、思い出しながらできます。    
  ノルマ通知は、はげみになっていいのだが、時々、２個出てきて、消えないことがあるので、その点が…    
  とても問題解いていて学生時代に戻ったみたいで非常に楽しいです。    
  頭の回転が試されるいいアプリ。    
  funny が動詞で出てきた    
  単語の発音音声がでればなお最高    
  なかなか考えさせられますけど面白くできました。    
  空き時間に気軽に楽しむことができる。 できれば、音声で発音が聞けるともっと嬉しい。    
  毎日続けたので到達でき感動です    
  余り難しすぎず、楽に楽しめます。ちょっと画面が、見にくいかもしれません。    
  手軽で無理なく続けられます。    
  単語の発音があると、なおgood    
  コレいいね！    
  気楽にできるレッスン    
  最高のアプリ。    
  発音がでればよい    
  遊びながら楽しくできる    
 毎日続けてます。 間違えた問題繰返し復習出来るので、シッカリ覚えていけてるように感じます。感謝♡    が、スマホ変えて再ダウンロードしたら単語が大字なってしまいました。直す方法はありませんか？    
 すごくいい！ ちょっとした質問なんですが、部大字でされて見ずらいです。小字に設定するにはどうすればいいですか？    
 英語嫌いな私でもできる！ 今日はどこまでいけるかなと自分のなかで競えて簡単に英単語覚えられる！英語嫌いな私でも１週間続いてます。    
 腹が立つ！ 解答欄スレスレに、バーナーが！広告内容はエロさ現しつつも、法にには抵触しない程度のモノ。大変不愉快！何とかしてほしいですね！    
 暇潰しに！ 電車のなかなどの移動時間にぴったりです。簡単普通難しいとあるので自分のレベルに合わせて勉強出来るかと思いました。    
  体的に良くない。使いやすいところもあるけど、イライラする所も沢山。改善してくれたら満点    
 クイズ形式で楽しい easyモード100問やっとできたw 発音がちょっと自信がないので、辞書のような発音記号など記載してもらえたら嬉しいです✨    
 アプリとしてはいい。 でも、リスニング力がつかないと思う。音声で発音の仕方とか入れてくれたら★5    
 わりとむずかしい 簡単なものが多いけど、時々頭から抜けた単語にでくわすとね98問目でアウト！とか。    
  良いアプリ！クイズみたいだし覚えるには良いと思います！だけど発音とかが分からないので音声がついたら星5ですね！    
  ハードの問題かもしれませんが、が小字になってくれると見やすいです。    
 いいかも 単語覚えるだけなら、これで十分かな。クイズゲームの感覚でやっていけるので、負担は少ない    
 いいアプリだ 音声読み上げがあったら最高です    
 継続は力なり。 毎日単語勉強する上で身に付いて行くので、勉強になります。    
 ちゃらんぽらん 大して英語も分からないけど、十分楽しめます。楽しめる。    
 良いですね。 もう少し字が大きければ★5つになると思いますよ♪    
 使いやすいけども… 発音機能が欲しいです。切に願います…    
 はらはらすルンルン💃最高😃⤴⤴ ガンダムもりすけですねー‼いいぞ❤    
 発音もあったら、もっといい 中学生向けなので、小字だともっといいです    
genre: 9
others: 
