  上級アイテムより多く持つ、おそらくお金払ってるであろう人が勝てるゲーム。戦略もクソもない。勝てるのは弱めアイテムしか持ってない人だけ。まぁお金払ってる人が勝てなきゃかわいそうだし仕方ないか。RP120万くらいまでは我慢したけどもういいです。アンイン。    
  シンプルかつ、楽しめるルール。運の要素もあるから、逆転もありえる。育成要素やコンプしたくなる面もあって楽しいですね。お願いとしては、下手なコラボはやまて欲しいてす。世界観が…ね。    
  報酬の箱の開封時間が長い、入手してから時間計測ならありだけど自分で開ける箱選択してから12時間や6時間は長すぎると思います。箱ストックも4つまでしかなくダイヤ割れと言われてる気がしてならない。ゲームは課金有利どころか最課金者の所に止まる様に設定されてるレベルで止まるのはキツい    
  通行料免除って、ズルいアイテムだと思う。もうめちゃくちゃ。    
  아이폰 버전에 마블 다이스 라는 개이을 넣어주세요    
  良き良き✨ディズニーキャラクター増えて増えて？    
  楽しいです！    
  いいと思います( ˙꒳​˙ )    
  いい    
  仕組まれてるから面白くない。結局金使ってる奴有利に勝たせてるかんがありすぎてつまらない❗イライラする。こんなのやるだけ無駄。勝てるのは最初だけ。    
  前回同様つまらなくなって来ました。なので、前回同様ペース落とさせて貰います。    
  うぇーい    
  ランキング防御に無料と書かれてるのに200G取られるんだが・・・    
  面白いけど、 チャット機能はフレンドのみにしてほしい。海外の人とか英語で失礼な事言われるのは不愉快。対戦相手が見つかるのも遅いのと、途中で通信が切れる事があるの改善してほしい。ゲームはとっても面白いです。    
  使い始め、前のマジカルダイスの金貨とダイヤ引き継げず残念。 容量が少ないため旧のはアンインストールした。    
  前やってたプレイデータは引き継げない。最悪。    
  なぜかクエストクリアしているはずなのに先に進まない。    
  Wi-Fi繋いでるのに、接続がスグにダメになって、ゲームが然出来ない    
  ディズニー好きにはたまらないゲームですね！ 旧バージョンもやっていましたが、より良いゲーム性になりました！ とても感謝です！    
  気楽に楽しめるので暇潰しにはとてもいいです  ただプレイ中に接続が切れてインし直す不具合がちょくちょく発生するのがストレスになります  それが原因でマルチプレイで負ける事も･･･  あとチャット機能もっと充実させてくれると嬉しいかな    
  他ユーザーとの対戦中に、突然、ハングアップやビジー状態に陥り操作ができなくなり(Hungup or Busy)、自動モードになる不具合が前作品より継承しているので、アーキテクトが改良されない限りは、悪い品質のゲーム。    
  なんで 勝ってるのに負けになるわけ？    
  コントロール悪すぎ難しいわ    
  四人対戦させてください身内と あとタイマンも    
  キャラクター増やして欲しい    
  jっbjっk    
  ディズニー好きなので楽しいです!もっとフィギュアのキャラクターが増えればいいな    
  すごい！    
  面白いですキャラクターも可愛くて結構はまってます。    
  1vs1友達とできればもっと楽しめると思います☆    
  ほんまに楽しい夢中になるわわら    
  フレンドと1vs1ができるようにしてほしい    
  楽しんで遊んでます。    
  楽しくない    
  旧バージョンもよかった。今のも(・∀・)ｲｲﾈ!!    
  すごく好きなゲーム😍    
  モノポリーみたいで楽しい    
  面白いです    
  大好    
  おもしろい❕    
genre: 37
others: 
