  楽しめるけど。結構被る    
  ふつう    
  お題のレベル並びに年齢層も指定ができるとより良いかと思いました。下ネタがあるととても場が辛いです。個人で作れるのも、他と共有できるようになるとランダム問題の幅が広がると思いました。広告の有無については有料広告なし選択はすでにありますか？今後の更新期待しています。    
  広告が多いです。 1ゲームプレイする度に画面広告がされるので興ざめです。 iOS版は広告が無く、洗練された感じだったが広告があるだけで安っぽい感じがする。 それだけ改善されればいいアプリなのに非常に残念。    
  プレイヤー1が少数派になる事がすごく多い気がします  そこだけが気になります    
  いいよ    
  たまに然違うジャンルのお題が出るので(AV男優と小説とか)、そこ直してもらえたらもっと良いアプリになると思います。    
  凄く面白いです！設定も簡単ですし！！人狼より簡単？です！ 少人数(3人以上)でも大人数でも楽しいです！是非インストールしてください！    
 広告が邪魔！ 楽しいのですが毎回出てくる広告が邪魔で仕方ありません アプリ内購入とかでいいので広告消す方法追加していただきたいです    
  楽しい！人狼みたいだけどぎすぎすしないしね笑    
  良いです。ゲームマスターが問題作成したあと、すぐにプレイできると良いです。    
  つまんな オンラインじゃなかったの？    
  広告が多すぎ    
  満足！ ただできたらオンライン追加してほしい！    
  広告いらない    
  オンラインプレイがあったらいいのに    
 ぼっちは使用不可 女優兼モデルの鈴木美羽ちゃんがおすすめしてたので学校の仲良しグループでやってみたところ、凄く楽しかったです！自分も少数派かどうか分からないから、それ含めてみんなで笑って遊べました（*＾＾*)    
 正直☆1つあげたくない 出されたお題と回答が違うし、4人でやったんだけど三種類のお題が出された。星5つけてるのは桜なんじゃないかと疑うレベル    
  オンラインでできたらもっと面白いと思います。    
  大学生が6時間ぶっ続けで遊びました    
  うん    
  おもしろい    
genre: 50
others: 
