  Google Homeと連携しているということで入れてみましたが、こちらから指定したレシピに対する食材の情報が取れないのであまり使い道がありません。 このアプリがゴリ押し提案してくる料理のレシピ送ってもらえても嬉しくないです。    
  クックパッドに対してレシピ数は少ないかもしれませんが、充分です。 レシピ保存件数は制限ないし、人気順に並べるのもタダでできるし。 けっこう昔から使ってるのですが、作ったレポートや自分のレシピ載せるとポイントが貰えるんですね、知りませんでした（笑）  これから作ったらレポート送ろうと思います！    
  無料でたくさんのレシピ見る事が出来て大変重宝してます。    
  助かりますよ🆗✌    
  クックパッドの様に二番煎じがずらりと出てくる様にならなければいいのですが。新しい料理に挑戦したくなるアプリですね。大根人参椎茸までなら出るのですがペンネ入れたらダメでしたね。出ないところ埋める楽しみもあるかな？    
  アプリではない楽天レシピでは 一週間分の献立が出るのにアプリでは出ないので 残念です。    
  重宝してます。無料なのが凄く嬉しい。    
  ここ１ヶ月くらい勝手にログアウトされる、そこからログインするのに長い、無料で色々見れるのは凄くいいのに。ログアウトされるのも毎回じゃないから訳が分からない。    
  他の方のコメントに対する返信で、ログインできないこと認めてるわけで、こういう場合、まずは前のバージョン再度リリースすべき。３月後半に修正版とか言う前にやるべきことは現状回復です。    
  無料で調べる事が出来て、更にレシピの保存も簡単です。 これから更に愛用していきたいと思います。    
  いつも利用させて頂いています！ 部無料で、作レポで楽天ポイントももらえるし、お得なことしかない！♪    
  よく利用させて頂いてるが、右手の親指でスクロールしていってる時にスクロール中に何回も右の画面に移動してしまってイライラしてしまう…。    
  見ているだけでも楽しい できるだけ料理作りたいところ ちょっと多忙で思ったようにできていませんがつづけていこうと思っています    
  迷ったときにいつも活用させてもらっています！    
  すごく使いやすいです。一番のポイントはランキング順に見れる機能ですが、体人気がホームから見れるのも新しい発見があっていいです。    
  無料でレシピが見られるところが良い。    
  人気レシピが無料で見れるのが嬉しいです。    
  レシピが豊富で満足です！お買い物リスト機能があると更に便利かも…。    
  見やすく、メニューが豊富なので とても重宝しています。    
  毎日欠かさず、頼りにしてます！解りやすく、親切で、素早く探せる。    
  いつも利用してます！ ただアプリ立ち上げたときのぜーんぶ無料のイラストと画面が少しイラッとします。 もっと利用者が増えてくれれば良いですね！    
  愛用してます！クックパッドでは有料サービスになってしまう機能が無料で使えます(^^)欠点は利用者の少なさですかね…もっと広まってくれること願っています。    
  いつも利用させていただいています。とても便利！レシピアブリでは、一番のお気に入りです。保存もしやすいですし、強いて言えば、お気にいり保存が増え出すと今度はそこから探すのが少し不便なので検索できれば更に便利だと思います。    
  献立が決まらない時や食べたい食材…貰った食材の料理に迷った時に活用させてもらってます(^○^) レシピが多いので逆にどれにしようか迷う時も…(笑)簡単で分かりやすく便利です♪    
  いつも活用させて貰ってます！保存したレシピの中で、検索ができたらもっと使いやすいなと思います(๑´ㅂ`๑)    
  とても使いやすく毎日使ってます。 無料なのに いろいろ使えて便利です。 アプリの中でも最高かと思います。    
  いつも愛用して居ます😃凄く便利です❗️これからも、愛用したいと、思います😍    
  タダだしレシピも選べば外れなし。    
  グループホームの利用者さんの お菓子やメニューに重宝してます    
  保存や検索がしやすくてレシピも豊富！本当に助かります！ありがとうございます(о´∀`о)    
  簡単で美味しい❗ 作り方が分かりやくて大助かりしています。    
  たくさんレシピがあるので、いつも助けていただいています。    
  使い始めて約1ヶ月。短時間で簡単に作れるレシピも多いので便利です。    
  ブックマークが無料でできるのが嬉しいです。検索もしやすいです。    
  まだだから、作ってみます❗    
  すごく使いやすくてわかりやすいしレシピもたくさんあって参考になります！    
  使い方わかればすごく便利！！    
  毎日使ってます！調べやすいし、人気順位で検索できるし、何調べても無料でありがたいです！    
  とても分かりやすくいいですね。    
  無料なのが有難いです。    
genre: 13
others: 
