  更新がかかってからというもの、スクリーンショットで撮ったPNG形式の写真が編集対象外になり不便極まりないです！！！何故今まで出来ていた形式ファイルが使用不可になるのですか？！意味がわかりません！    
  少し前に使っていた時はすごくいいカメラアプリだったのにどうしたんですか？って感じです。 フィルターがく作動していません。その上ずっとではないですが写真が歪みます。 どうにかならないのでしょうか。私は以前までのこのアプリが使いたいです。    
  更新してから写真が縦に割れてずれが生じることがほとんどでいい写真が撮れても割れてるのでほんとにショックです。あと画質もだいぶ落ちた気がします これはアプリが悪いのでしょうか？それとも私の携帯でしょうか？ほかのアプリではなりません。あとできれば顔補正機能、ひとりだけじゃなくて複数でとってもみんなに反映してほしいです！(更新してから目の大きさが左右非対称になったり顔に歪みができたりが多いので更新する前に戻してください。前回の方が綺麗な顔になりました)よろしくお願いします。    
  まつげとかアイライナーとか、メイクしてなくても盛れたのに、その機能が無くなって悲しいです。 前の方がよかった。直らないのかな？    
  一番新しいバージョンに更新してから、動画は保存出来ないし、写真が歪んで不自然な感じにとれてガッカリしてます。可愛い機能もプラスされてはいるけど、一個前が良かったなぁ~改善してほしいです。    
  前のカメラ360の方がよかった...新しくなってから訳わかんなくなったし何か重いです。    
  写真機能はすごくいいのですが、最近レ点ボタン押しても画像が保存されなくなって使い物になりません    
  字が鏡に写ったみたいになっているので、 それさえなければ良いアプリだと思います。    
  エフェクト？選んでも画面が真っ白になって使えないやつがある。    
  アプリが開けない。どうにかしてください！    
  前の方が好きだった。    
  前の方が わかりやすかった。。    
  写真加工でエフェクトがて使用できない。    
  お気に入りだけど たまに写真が保存できてないから ☆3つです    
  強制終了する それないなら５    
  音楽付きでヘッドフォン🎧のマークだった効果？フィルター？復活させてください(&gt;_&lt;)逆さになったりアップになったり色がかかったり何分割もされたりするやつです(／。＼)    
  このアプリなくなったら、カメラアプリ何もなくなってしまう(´；ω；｀) 他のカメラアプリは、画質が悪くて使えなかったけど、このアプリだけは使えたのに(´；ω；｀)  とても悲しい(´；ω；｀)    
  このアプリめちゃくちゃ利用してるので無くならないで欲しい…    
  最近、強制終了になってしまうのですが…改善おねがいしますうぅぅぅぅ!!!(இдஇ`｡)    
  画面が真っ白でカメラが使えない    
  なくならないで欲しい!!    
  フィルタが切り替わらないのでどうにかして欲しい    
  動画撮れません…どう撮るのですか？    
  めっちゃいい    
  最高🎵    
  二人とか三人で自撮りする時に顔が綺麗になるやつが一人しか反応しないのでみんな反応する様にしてほしいです。それがなおれば凄くいいです。    
  私は人物ではなく料理写しています。料理が綺麗に写るというアプリよりもとても綺麗に撮れます。    
  すぐに停止してしまう。 これだと作業がままならない。    
  開いてもないのにキャッシュに貯まるのは 腹が立つ    
  起動すらできません。どうにかしてください。    
  楽しい写真が撮れる    
  使ってるけど、アップデートおおすぎる。12時間前にしたばかりなのにまたアップデート？    
  口あけてとかあって、口あけてるのに反応しないし、たくさんありすぎて、凄いまよう。反応悪い。    
  すぐ、エラーが発生して落ちる    
  真っ白のまま何も起こりません。 何とかしてください    
  今までは出来ていたのに、いきなり丸ボタン長押ししても動画が撮れなくなった！どうにかしてください    
  アプデ後にカメラ開いたら画面が真っ白で何も写せない。でも撮影やフィルターなどのボタンは一式ある。撮影はできない。使えない    
  保存されない方へ 本人→右上の歯車→カメラ→設定の保存→写真保存先でデフォルト選択すると保存されるようになりました。    
  アプリが毎回強制終了します 加工途中にそうなるのでまたやり直しになって困ってます 改善求めます    
  強制終了多すぎます。 加工してると、すぐ落ちます。    
genre: 24
others: 
