  体的に良いと思う。でも、タグが付けられなくなった。 前までは元々あったタグもなくなった。 それがすごく残念です。    
  一番上と下に広告があるのはいいんですが 次のページに行く時に広告がかぶるのはすごくイライラします ページ開くのも少し遅い気がします それが改善されれば星5です    
  前まではジャンル設定して選んで見る事が出来たんですが見れなくなりました    
  本も書きやすいし、とってもイイと思います    
  ページめくるのに左右のスクロールでいけるのが最高です。 でも、Wi-Fiがないとなかなか繋がらないのが残念です。 しおり機能がついていてお気に入りの本がすぐに見つかるのがよかったです。 まだ、作品制作中で一般の人が読めない作品あげるのはできればやめて欲しいなと思いました。    
  たくさんのジャンルの中から好きな作品読めるのがとても嬉しい。無料で読めるから広告があるのは仕方ないけどスクロールする度に出てくる広告はウザくてイライラします…    
  ページが開くのが遅くてイライラする❗ 読まない本が消せないのは何で？ 消せる機能もつけて欲しい❗  これて改善して欲しい❗    
  次のページに行くための矢印に広告が出てきて凄くめんどい...２回に一回は広告押してしまう。そこ改善していただくといいと思います    
  アプリがすぐに落ちてしまうので、長時間かけて読むのには適してないと思います。話の長い作品見るなら普通にサイト開いた方がいい。    
  スクロールできるようになったことは嬉しかったのですが、Wi-Fiに繋がっていてもネットに繋がっていませんと１ページごとになるのでそこ何とかしていただきたいです。よろしくお願いいたします。    
  ファン登録しないとみれない小説の場面で、毎回｢する｣と押してから、接続されないです。。 みたいので直して欲しいです。    
  読んだ続きから読める本のマークが、たまに少しズレて他の作品タップしてしまうので、別の所から見れるようにして欲しいです    
  たくさんの恋愛話が見れるからいいね！　イメージイラストも描いてみたりw(^-^)v    
  話は面白いけど広告といちいち被るのがウザイ もうちょっと広告と被らないようにしてほしい    
  更新が遅いやつがあるつらい    
  次のページに行くボタンに広告が来てうざい読み辛い。 上部に広告があってもいい、下部に広告があってもいい、 ただ、ボタンの上に被る仕組みはやめて    
  1発でアプリが開かない。すぐ落ちて、また開くの繰り返し。そろそろめんどくさい    
  Wi-Fi環境なのに魔法のアイランドが対応してませんと接続出来ません..何度も出てきて読みづらい改善して下さい。    
  広告が多くて作品に集中できない せめて読むところには広告出さないでほしい。    
  すぐ閉じてしまって落ち着いて読んでられないのが残念    
  Webで次へ押し続けて読むめんどくささから一気に解放されます。    
  ファンになった著者やいいねした作品がすぐ見れるようにしてほしいです。なにいいねしたかなどわからないのでもう一度読みたいときに見つけれません。あとできれば一度でも開いたことのある作品は印がつくようにしてほしいです。    
  アプリの仕様はすごくいいんだけど、少しでも電波が悪かったりするとページが読み込めない‼ それに時々強制終了して、読書ログがついてなくってどこまで読んだか分かんない～(T_T)ってこともある。 それに、Web版とちがってデータも食うし、これならアプリじゃなくてもって思ってしまう……    
  どちらかというと投稿したい側。 アプリならサクサク投稿できると思ったけど、そもそもアプリから作品投稿することができないみたいで残念です。 できるようにして下さると助かります！    
  ページ捲るときに、ネットワーク接続状況によりとか出てくるのうざい。 回線がちゃんとしてるんだから、ネットワーク接続とか出されて次のページにいかないのは不便    
  無料だから広告出るのはわかるけど、動かなくても良いと思う。すごく広告が強調されてて読みづらいです。なぜ動く広告にしたのですか？？    
  エラーばりでつながらない！フォルダごとに整理してたしおりはいつの間にかフォルダが破壊されて散乱&まともにしてくれない。イライラ～！    
  作品自体はめちゃくちゃ面白いものがたくさんあるけど、機能性が酷い。読むことだけしかできないのがとても遺憾。Web版はかなり使いやすくて有能なのに、どうしたアプリって感じ。あと、使うデータ量が凄く多い。もうアンストール寸前。何かあったときのために一応残してるけど。私が挙げた改善点のせめて一つでも改善してください。よろしくお願いします。    
  接続できませんばっかりでく繋がらない。何も読めない。どうにかしてください    
  小説は面白いのに…。検索できない。「もっと見る」タップしても今しているページの先頭になる。前のほうが良かった点が多いです。    
  広告が動くとかたまに読み込めなくなるとか嫌なところはあるけど、わざわざ本買ったりWeb版で読んだり…少し我慢すれば良いだけの話だから、アタシはこのアプリすごい好き。いつも、楽しませてもらってます。他の方々も楽しんでもらえるように、広告など改善出来るところはしてほしいです。よろしくお願いします。    
  最近異常にデータ通信量が増えた！！ 使ってる時間は前とそんなに変わってないのに！！ 早くどうにかして下さい！    
  最近、次のページに進もうとしたら、広告バナーがすぐひらくし、Wi-Fi環境なのに、すぐかたまる。前はものすごく使いやすかったのに。    
  無料で読めるのは嬉しいですが広告が動くし大きくて邪魔です！せめて動かないならいいのに…そうならないですか？    
  とても面白いので重宝していましたが、アップデートしたときからデータ使用量がかなり増えるようになりました。使っている時間はあまり変わっていません。 少ないデータ使用量で使えるようにして欲しいです。    
  急にページめくってもしばらくされなくなりました。改善の方お願いします。    
  広告が邪魔かな…。広告が動かないやつならもっとスムーズに読めて楽しめそう。    
  とにかく使い勝手が悪すぎ、読みにくい、動く広告止めて欲しい‼    
  何回も接続できませんって奴が出てきてマジでむかつく。広告邪魔だし前よりめっちゃ使えねぇ    
  強制終了が最近多くなっています あと、ギガもう少し少なくできませんか？    
