  キャラデザインもストーリーも好きなのですが、最近重くてカクつきます。キャッシュも消して、オプションで軽くなるよう設定しましたがダメでした。今まではスムーズに出来てたんですが…。そこの改善があれば有難いです！    
  スワイプの反応でイライラしていましたが、分割操作にしたらミスが減って楽になりました。ガチャは簡単なデイリーミッションとログボだけで結構引けて楽しいです。比較的続けやすいゲームだと思っています。    
  オーダーの通常で「1度目の消滅第10話クリアしよう」クリアしたのに達成したことになってないです。すべてのオーダークリアしたら貰えるフクザワ5枚欲しいのに残念です。直してくださいお願いします。消滅都市は面白いので続けたいです。お願いします。    
  対戦ゲーじゃないので、課金なしでも楽しめる。ガチャ券もどんどん貯まる、最高😋 。何よりゲームバランスがいい。こんな完成度が高いゲームはあまりない。 キャラのイラストがすごい。マジなプロの仕事なのがすごいわかる。正直、ゲームとしては勿体ないと思うほどすごい。    
  にゃんこコラボで始めてすごくハマって、課金もかなりしたけどこの頃飽きてしまった。ログインだけするか、すっぱり辞めるか悩み中。    
  第18話の裏ステージ？的なやつに挑戦しようとスタート画面からやっていたんですがある一定のところのストーリーが進むとアプリが必ず落ちます どうにか対処お願いします    
  うーん 、イマイチですかね 。 当初はすごくよかったが 、消滅都市2になってから滅茶苦茶になってきている気がします 。確かに新キャラとか新しいシステム導入するのは別にいいと思うけれど 、新キャラに比べ当初のキャラのステータスが目に見えて低かったりでタイプによっての特徴なども無くなってきているし 、消滅エブリデイだのガチャ券配布だので無料ガチャが多すぎて星6が簡単に入手できるようになっている 。それに 、限定キャラがいないとクリアできないコンテンツも多くなってきているしストーリーも先が安易に予想できるものが …… 。  また 、月の涙のような 、以前なら限られた数しかゲットできなかったものがかなりゲットできるようになったのは正直失望しました 。誰に使うべきかとかなり考えた結果使ったのに 、という感じです 。 他にもいろいろあるのですが 、少しでも改善できませんでしょうか 。 長失礼しました 。    
  星5当たりやすいし普通に無課金でも進める    
  マルチの強要がなければ☆５    
  やりますねぇ！    
  面白いですよ！    
  レベル最大でないと変異できないのと、変異したらレベル１になるシステムは要らないと思う。 他にも、レインボーガチャからAF消さないで欲しい。連ガチャで手に入るとは言え、フクザワ50枚だしそのために他のガチャ回せなくなるし割にあわない。後、コラボや季節ガチャとかにとりあえず怪盗団やサーカス団等出しとけば良いみたいになってるから、そろそろそいつらの出番減らしてあまり出てないキャラ(タロット、マルチキャラ、セリオン等)の出番増やして欲しい。    
  始めて何年か経ちます。星6キャラも以前に比べて格段に出やすくなっていますし、それでも過去キャラの使い勝手は変わらずそれぞれに使い道があります。 デイリークエストで1日に最低1枚はアプリ内通貨が得られます。新しく出るガチャは初回は基本割引ですので１ヶ月に10連がかなりできます。    
  操作は簡単でやりやすいし、物語が深くて好きですっ！ ただ、更新の回数が多く、容量がない私からしたら残念です。  これからも、消滅都市プレイしたいので、よろしくお願いします！ 更新の回数ももぅ少し減らしていただけたら、完璧だと思いますっ！    
  とても好き。ストーリー、音楽、イラスト。とても素敵です。 でも最近限定推しが少し多いかなと。 あと一つのチェインミスで即死はどうかと思います。 それなのにカクツキあるとかは修正お願いしたいです    
  かなり初期の頃からプレイしているものですが、今ダに面白く続けています。 一時期やめてた時期もありましたが… ただ不満なのが重くなったせいか、タップしても反応しないことが増えました。 お陰でスコアは伸びない。 そこだけ改善あれば句なしの★５のゲームです！    
  2年ほどプレイしています。 飽き性の私がここまで長く続けられたゲームはこれだけです。 内容も面白くガチャの排出率もいいのですが、ゲームの容量がとても大きい点、また、落ちやすい点だけ不満です。 最近は新しいタマシイが頻繁に出過ぎているので、愛着もある過去の☆6タマシイの強化してもらいたいです。    
  消滅都市大好き！すごく楽しいし暇潰しにもなるでもスクラッチで当たり引いたのにリセットされなかった。そこ少し直してほしいかな…。これからも頑張ってください！    
  昔はストーリー、ゲーム性共に面白く定期的に課金もしていました。 でも最近はガチャ限のキャラがなければ攻略困難なコンテンツが増えてきて、そしてなによりストーリーが見ていて寒いです。 面白かっただけに残念です。    
  このゲームはじめて、持病の末期癌と風邪が完治しました。医者からはカートjumpさせるために行うフリック操作が、癌の特効薬のような役割果たしていると言われました。また、着地時にユキちゃんの足が揺れるの見て一人でニヤニヤしていたところ看護師の方に「笑えるぐらい元気になったのね」とも言われました。てこのゲームのお陰ですありがとうございます。風邪についてはこのゲームに関係なく治ったのですが、まだ持病の糖尿病が治っていません。ユキちゃんのカチューシャの色が変えられる仕様になったら治るかもと医者からは告げられています。どうかご検討ください。    
  不具合が多すぎ。運営が対応出来てない。明らかに能力不足。そのくせ自信過剰な発言ばかり。対応も最底辺。日本語がく理解出来ない。    
  改善していこうという動きは見えるが、クエスト開始時の助っ人選択画面に移るまでの間が酷い。そのままアプリが落ちることもちょくちょくあるので、プレイには広い心が必要…というか、どうしてこんな状態のもの世に出せるのか。ガチャの乱数も酷いが搾取のためには仕方ないのだろう。    
  DLしてバックアップとり、半年くらい放置しておけば石(消滅都市ならユキチだけど)がたくさん貯まるゲーム。理由は詫び石、記念石がその時期にログインしてなくても送られているから もし、以前やっていて、バックアップのIDがある方はこの機会に再びやってみるのはいかがでしょうか。    
  かなり初期勢ですが、星6リーダーが神！普通にデッキに星5採用！の時代が懐かしいです。今は星5なんてほとんど使わないし、デッキのオール星6が当たり前になっています。しかも前より星6キャラの出やすさは格段に上がり、課金しようという気持ちも起きません。楊貴妃、ジャンヌ頑張って手に入れてた頃が楽しかったなぁ。今はログインもほとんどしていません。まぁこれから始めようと思う人には優しいゲームなのかもしれません。1月21日にスマホ変えようと思っているので、それまでよろしくお願いします。    
  久しぶりにプレイしようとインストしたところ、初期化されていたためサポートボタン押してデータ引き継ごうとしました。ですが、サポートボタンいくら押してもロードしてゲーム画面に行ってしまいデータ引き継ぐところかサポートボタンが反応しないのでイライラします…。    
  分割操作にしていますが、アップデート後、更に右側のジャンプの反応が悪くなりました。く反応しない事が頻繁にあります。    
  ゲームの回線落ちが無くなりました。運営様、素早い対応改善、どうもありがとうございます。 　今度作成してほしい機能なのですが、ブロック機能が早く欲しいです。特定のクエはともかく、マルチ時に普通のクエストで拒否されたり、無言返事なしプレーヤーが多すぎます。ゲーム楽しくやりたいのですが、彼らのコミュ不足に我慢しながらプレイしなければならないのが一番の問題です。当然私のような考えとは違い、挨拶無しでやりたい方もいると思いますので、そういった方々もそれぞれが楽しいと思えるような作品にしていただきたいです。ブロック機能はオプションとマルチリザルト時に追加があればよいかと思います。 後、マルチのクエスト時、HP無くなり、待機状態時に『味方が倒せれば、報酬ゲット！』等のメッセージ大字で追加してもらいたいです。死なれた方にとってはフクザワ使いたくはないから退出されるのでしょうし、クリアする側からしたら、クリア報酬が減りますので途中退出は双方にとってデメリットでしかありません。この事シラナイ方が多すぎるため、この部分もかなりストレスです。『まって！』のコメントだけでは伝わりきりませんので。 ついでといってはなんですが、バイク機種チームごとに設定する機能の追加。マルチのチャット強化(例:『すみませんorごめんなさい』『問題ないor大丈夫だよ♪』等)希望します。以上宜しくお願いします。    
  これガチの話何回もガチャ引いたのに一人も星5キャラ出ないんだけど？    
  ガチャが然当たらない。何十連も引いても当たりません。課金もしているのに。どうにかして。好きなゲームなので...    
  凄く好きなゲームで長く遊ばせてもらってます(* ॑꒳ ॑* )⋆*やっぱり星6の排出は厳しいですがフクザワもかなり配布してくれてとても無(理のない)課金者にも優しいゲームだと思います( *^艸^)オススメなので、ぜひやってみて下さい( *^艸^)    
  長く続けているとマンネリ感感じる、テコ入れされないとログインだけになりそう    
  やっぱりソシャゲである以上 サービス開始から年数重ねる度に インフレ起こすのは仕方ないですが、それでも他のソシャゲと比べれば異常なほどマシだし、まだ運営のやる気がしっかり伝っては来ます。    
  悪くはないんだけど、単調さと操作性の悪さが足引っ張ってる。    
  キャラや声優、ゲーム性などとても面白いのですがクリアしたのですが接続がダメでタイトルから進まなくなったのでなんとも言えない？    
  ガチャに必要なフクザワもたまりやすくとてもいいと思います。ストーリーも良いです。ワンピースコラボしてほしい！    
  素材が急に部消えてる(-_-;)どーすればええねん    
  タマシイの確定ガチャがあるのなら アーティファクトの確定ガチャがあってもいいと思います。    
  復帰したのですが、2になってから回線が落ちにくくなりました そこは評価します ただガチャの当たり率の低さが鬼過ぎます 『課金しろよ』って思惑が見え見えです 大体コラボガチャ120連回してコラボキャラが☆6はおろか☆5すら出ないっつうのはどうかしてる 課金しそうな仲間には到底オススメしたくない ゲームとしては最高に好きだけど、運営の鬼畜さが酷すぎる作品    
  マルチプレイしようとすると必ず落ちるのですがどうすればいいでしょうか？    
  アップデートできませんけど…    
genre: 34
others: 
