 アリカにまた会いたくなる 1プレイしとても良かったので2も購入、無事クリアしてどうしてもレビューしたくなり、Google+に登録しました。1との繋がり感じる部分には鳥肌がたちました。曲もすごく臨場感があり素敵でした。最後の方はアリカがんばれがんばれと祈らずにはいられませんでした。ボリュームもありこのお値段、すごく満足感があります。アリカと再会出来るといいな･･･3も購入してプレイします。    
 シーズン2まだー？ アリカが語る生活と、アリカが語る言葉が噛み合わない感じだった。あと、何のためにそれ欲したのか、それ使用してどんな作用が生じたのか、BADエンドのあれはなんだったのか、意味が解らないところがチラホラ。それ以外は非の打ち所がない良い物語でした。    
 面白いねぇ メッセージ読み、二択選ぶゲーム。ハラハラする展開もあり、なかなか面白い。ただ、世界観が微妙。ファンタジーなら現実世界にある国や実在するフィギュアの名前などは出すべきではないのでは？多くの人に受け入れられようとする為にそういう大衆向けなことはしないで欲しいなぁと思いました。アリカは可愛い性格とは思わないが、いい子だとは思ったな。    
  今のところまだまだ途中だけどすごく面白い。但し、1つバグっぽい挙動見つけたので報告しておくと、水没院で手と闘う際ペーパーナイフで刺してから逃げるように勧めて、その後闘うように勧めるとペーパーナイフ刺す前の会話からやり直すことになる。再現性があるかは分からないけど時間がかかるからこれからの人は気つけてください。    
 世界観がゲームに与える印象が気になる 1プレイ済みです。今回の世界観は独特で人選ぶ。現代に生きる魔女の物語といったところ？　魔法の話したと思ったらレディガガなどといったワードが出たりします。　　魔法で何でもありなので、選択肢選ぶ際に未来の予測がつかず、アウトの行動が読めないのがストレスになる場面が気になります。理詰めで行動選べず、失敗も予測がつかないため、かなり難しいです。ファンタジーとはゲームシステムそのものの相性がやや悪いのかなと感じました。    
 なかなか面白いと思う でもタイラー編の方が面白かった。それでもこの価格でこれだけ楽しめるってのは素晴らしい。句なしに☆５評価。次の作品も期待してます。    
  一作目と違い、リアルタイムで交信する相手が最初から複雑な背景背負い、設定もかなり込み合っているので感情移入がしにくい印象。遭難者リアルタイムで救う、というシンプルな構成だった一作目のほうがリアリティがあって面白かったかなあと思いますが、まだプレイ途中なので今後に期待します。気になるのは、アメリカ人であるはずのアリカが突然日本の芸能人や歌手、キャラクターについて言及する点。おそらく原ではそれに相当するようなアメリカの有名人やキャラクターについて言及していて、翻訳に際してその部分ローカライズしたのだと思われますが、猪木とか、ばいばいきーんとか突然言い出すのは違和感がすごい…。多少伝わりにくくても原のままで良かったのでは？と思います。    
 ボリュームたっぷりで良い！ 前作プレイして、とても良いと感じたので、2もプレイさせて頂きました。今回も緊張感があり、臨場感満載で良かったです。    
 アリカがかわいかった 続編が出たら買います。現実世界とリンクしているところも好きでした！とにかくアリカがかわいかった！トゥルーエンドってどれなんだろう？    
 面白かった！ なかなか思うように、ランドに会えるまで、進まなかったけど、色んな選択があって、自分が物語作ってるような、入り込んで一つになってるような感じで面白かった！    
 字が…… まだまだ序盤だけど楽しめそう。ただ、章の上の部分が消えていて少し読みにくい。    
  ファンタジーなんですが現代も混ざり合ったハリーポッターのような世界観でまた違った面白さがありました、そしてアリカもまた魅力があってストーリーも冒険しているかのようでした。    
 微妙 lifelineの他の作品の方が現実にありそうな話で好きでした。魔法とかは個人的にちょっと…。    
 面白かった 最後があっさりし過ぎているようなきがしますが、面白かったです。またアリカと話せる日楽しみにしています。    
 タイラー タイラーのあっさりした感じの方が好み    
  最高に面白くて、最高に感動しました。ただ、自分のエンディングが正解かな〜?と、少し気になります。まぁ、エンディングもいくつか用意されてるようだし、ゆっくり感動に浸りたいです!    
 い い    
 現実改変型ファンタジー(?) 最初はこれがライフラインの続編とはピンと来なかったのですが(だって魔法だし)、結末まで読んで初めてリンクが見えた気がしました。きっと主人公のいる世界、タイラーのいる世界、そして多分私達のいる世界がパラレルワールドになってるんですね。そして、そこに共通の敵、謎の生命体が現れる。車に乗ったら殺される謎は続編で明かされるのかな？次はタイラーの物語の続編読んで来ます。楽しみ♪    
 矛盾あるけど、おもしろくなってきた。 まだやってる途中だけど。修道院で、僧侶に会ってないのに「またあの僧侶なの」と言われるところがあります。    
  誤字、脱字、明らかな繋がりのおかしさ、が多い。内容が面白い面白くない以前に、こういう基本的なところはきちんとチェックしてから出そうや    
 繋がり取り戻すライフライン 孤独になったアリカと、人との、周りの世界との、繋がり取り戻すためのお話だったのかな、とランプやハンバーガーのイベントでそんな印象抱きました。魔法があるという世界観、魔法の説明もされても理解不能、だからプレイヤーはとにかくアリカの気持ちに寄り添い、鼓舞したり励ましたりしていくことでお話は進みます。直接的な謎や原因一緒に探っていったタイラーのお話とは違って新鮮でした。アリカには最初から目的があって、そのために必要な物も手段も調べてある。でもたまたま繋がっただけのプレイヤー信じてて話すことは出来なくて、それでも｢自分の話聞いて力になってくれるかもしれない誰か｣切り離すこともできなくて、という悶々とするアリカ同様に悶々と眺めるゲームです。一応EDにはたどり着けたのですが、弟のことなどまだまだ謎が残ってしまいました。1作目とは毛色が違うので合わない人はとことん合わないかもしれません。が、タイラーの続きに出会えたように、アリカの続きもまた読めればと思います。私の目が黒いうちに。    
genre: 35
others: 
