  とてもはまりました    
  フォントの数が減ってしまったのが、とても残念です。    
  手軽に使えるし、重くならない所が気に入ってますが ただ、コラージュが一つの画像がいい大きさにならないことが多くてイライラする点があるので星一つ減らしました    
  色々まとめられるから便利｡縦書きも出来ると良いと思う    
  加工してる時に無理矢理しつこく評価させるな！    
  使いやすいと思います。    
  手軽に使えて便利    
  編集するのが、とても楽しいです！    
  使いやすい！    
  ううん    
  ちょっとした編集に。    
  そこそこ、使える    
  いいです    
 結構活躍 zenfone3買ったらインストールされてたので使うようになりました。使い勝手が良く割と好きですか、スタンプの種類が少ないかな～。    
 よく解らない Zenfone3買ったらインストールされており、いざ使おうかと使ってみたら、何じゃこりゃレベル。で、さっき使ったらアプデされたのか他のコラージュアプリレベルになっていてびっくり。とりあえず現状のままなら使いますが、改悪されたら即他のアプリ使いますので。あと、完成した画像の下に出るロゴが邪魔です。Instagramが提供してるコラージュアプリは何も出ないのに…    
 よく分からず… 操作は簡単。すぐに1つできたが、何故か選べる写真が限定されている(..)  (自分のスマホ内にある20枚程の写真しか選択肢がなかった。それ以外取り込む操作が不明のまま　終了。)    
  アプリのマークが右上のバツ印で消えるのに最近気づき感動。ひらがなカタカナの字体もっと豊富にしてほしいです。    
  無料スタンプとか結構使えるんだけど、レイヤー順序「最上位へ」もってくることしかできないのがとても不便。レイヤー最背面に持っていく動作ができれば、色々使えると思う。    
  最初は使い方よくわからなくて手間取ったけど慣れると便利。 とはいえ使わない機能も多いので使い込んだ上での評価はできませんが    
  使った感じはいいのだが、出来上がった写真にアプリのマークがジャマです。消せないのならせめて薄くなればいいのですが。    
 最高のコラージュアプリ とても使いやすいし、写真もきれいに保存できて最高の良いアプリです。ありがとうございます。(*^^*)    
 お気に入り かなり気に入ってますたくさん種類があって楽しいです特に雑誌が面白いよ(^_^)ﾉ    
 いらないものでは 他のアプリで足りています。　62.21MB軽くなります。    
  写真編集が自由自在にでき、便利。 だけど、新しいスマホに変えた時、今までの写真読み込まない。Googleフォトと連携しないなんて！ 他の写真編集ソフトでは出来るのになんで？    
 post card sizeが欲しい フレームの縦横比が選べるが、ハガキサイズの選択肢がない。post csrd sizeが選べるようにして欲しい。    
  字足したいだけなのに！勝手に加工して、消せない！！最悪です    
  フォルダー選択に外付けＳＤが選択できない。    
 つまらん 役にたたん    
  要らんと思う    
  アンインストールできない    
  やりやすくかった    
  とても使いやすい！    
  。。。    
 まぁ普通。。 使いこなせない^^;　音痴なのか。。アプリの問題なのか!?    
 まぁ使える ただ編集した画像にソフトの名前が入るのがNＧ    
  字不知如何使用    
 楽 ギャラリーとリンクされてるのがラク    
 定番 今では定番の編集ツールになってます。    
  色変えてたり、できたらよかったと思う　    
  強制終了が多い    
