  アップデートしたらできなくなった。なんとかしてください。以前も途中でレベルが一気に1になりやり直した。トラブル多すぎです。今すぐ改善して下さい。    
  他のピアノタイルは、ちゃんときくのに、このピアノタイルはタッチしてもきかない    
  何故が急にゲームがつかなくなった    
  面白い😆    
  おしっはなのに途中で終わったりする‼    
  練習になる！    
  動画がウザいんでやめまーす（#^ω^）    
  極端にスピードアップする上に反応が悪い。 あと背景とタイルの色合いのセンスがよくない    
 最高😃⤴⤴ けっこう好きでハマります🙋    
 革命的！！ みんなで競争できるから一人でやるよりずっといい。でも出来たらもう少し曲増やしてほしい    
 楽しい 夢中になって、かなりハマってます‼    
 お疲れ様 本当最高ですね。    
  楽しいです(^-^)    
 ちょうどいい楽しさ とってもやっていて楽しいです。なので是非ともやってみて下さい。これはオススメです。    
 私は大好きです！✨ 一人でやることもできるし、他の人とバトルもできるので私はピアノタイルが大好きです！💓    
 ピアノタイル おもしろいし、曲もどんどん追加されて飽きない‼✌    
 ぴあの すごく楽しい。    
 めちゃくちゃ楽しい！ ついついむちゅうになってしまうぐらい、たのしいです！＼(^o^)／    
  押してるのに反応しない    
 最高✧*｡( ´∩•͈ω•͈∩` )✧*｡ 無課金でも然OK!!                                 ダイヤモンド💎が無かったら動画で貰ったら良いし、、、、、音楽もいっぱいあって超オススメ♡    
 音と編曲が素晴らしい。 ピアノタイル2に比べて一音ほど多く弾いてるような感じ、ピアノ弾いてるような音色がある。雰囲気がポップでゲーム音楽や邦楽が弾けたりと遊び心もあって良い。ピアノタイル2は撫でるだけでも押し判定になるのに、此方はしっかりタップしないと押した事にならない。タイルのタップの感度が良くない。黒タイルの上のダイヤはいらない。取ってないのに、優先的にとったことになってタイル押せなくてミス判定になる。ダイヤの位置、及び取得方法は修正が必要だと思う。    
  面白い    
  たまに押してるのに反応しません。    
 広告が長いですね アプリ自体はとても面白いと想うのですが、広告が鬱陶しいです。広告は別にしてくれて構いませんが広告の長さ短くしてくれると助かります。    
  知っている曲があって遊びやすく楽しいです    
 最高！ とにかく最高！おもしろい！    
 さら 最高    
 簡単すぎ！これもしかして偽アプリ？ 簡単すぎ！王冠３つ手に入れるまで３００って何。もう一つのピアノタイル２の方が楽しくて難易度高い！これはインストールしないほうがいいね！    
  アップデートしたらひらかなくなりました    
 こうこく こうこくがじゃま。そこだけです。ゲーム自体は楽しい    
  ゲーム自体はいいんだけど、たまに間違えて押しちゃったらすぐになんか戻るから、そこ改善してほしい。広告ウザイです！    
  好きだけど、広告ウザイ！しかも間違えたらすく終わるからこれが直れば⭐5    
  やっている最中に止まるのは止めて欲しい！プレイは楽しいのに、ちょっと残念。    
 面白い！ケド........ たまに、止まってゲームオーバーになるのでそこ改善して欲しいです*•·•*    
 家族でハマってます 大人から子供まで我が家はみんな楽しんでます。    
  本物のピアノタイルのパクリじゃん。    
 ずーゲーム おもろいな    
  楽しいよ!    
  とても楽しいです。    
  子供が遊んでいた所、ハートの所がマイナス63とかになっているのですが何故でしょうか？    
genre: 42
others: 
