  ちょっと久しぶりです！無料でプレイできるのが1ワールドだけなのが残念です。マニアならどんどんキノピオやデコレーション集めする以外は無料で楽しめません。ニンテンドーのポイントもほしいコンテンツないから残ってしまってもったいないのがペケです。ゲームの内容はシンプル操作なので誰でも気軽に遊べます。 今でも物森ポケットキャンプと交互に遊んでポイントサービス使用して遊べますけどニンテンドーファンでないとなかなかやり込めないかもです。    
  機種変してDSと連携したら旧機種のデータのまま引き継ぐから再購入しなくていい。と書いてあったのに 実際は、引き継ぐは出来たけどステージは再購入だし⤵️ステージ1から最初からやり直しになっていた最悪👿💢💢    もうアンインストールしてやる💢💢💢💢💢💢    
  楽しいです。キノピオラリーはまってしまいます。 リミット10、持ってるのはもう当たらないようにして!!　要らないから‼ コイン使い道無いよ!! 後、さすがに半額はな~、どうかと思う。    
  最初のワールドから金払わなきゃできないって、かなりつまらないです。なんとかまた新機能追加してください。かなりつまらないです。    
  面白いって思うのですが、操作が世話しなく急がしい感じがします。私には向いてないことが判明しました。なので申し訳ない。    
  購入しないと1ワールドしかできないの？ 課金なし！と親から制限されながらスマホもつ子供にはかわいそうです。（わたしもだけど）できるだけどんな人もできるようにきてほしい。    
  新ステージが追加となりましたが、めちゃくちゃ難しいチャレンジクリアしないと新ステージが開放されず、遊ぶことすらできません…残念。 また好きな音楽でプレイとありますが、これは単にゲーム内のBGM消すだけの機能で、他のアプリで音楽流さなければならず、結局曲とSEのボリュームが合わずく使えません。    
  シンプルなゲームシステムで、されているステージのみ遊ぶと考えたら、1200円は高く感じてしまう。ガチャ何回分の完買い切りゲームと捉えれば、アリかもしれない。基本無料プレイが根付いているスマホゲームで、この価格は難しい気がする。    
  　長失礼します。 　｢止まれない｣というこのゲームのメインメリットととるべきかデメリットとるべきかで評価が変わる。 　後者の場合なら携帯または据え置きゲームにある自由性がなくストレスがたまるゲーム 　前者の場合は｢止まれない｣という制限のもとでいかにして｢後ろに進むか｣考えるやり込み型のゲーム 　僕としてはメリット＞デメリット 単純な操作でよくこんな引き込めるゲーム作ったな。と思いゲーム性は☆5ですね 　残念なのはこの楽しさはゲーム購入しないと味わえないことかな。やはり無料版は体験版だと思って我慢するしかないと思います。 　ちなみに、これからの人のための参考に 後ろに戻る方法としては ①１プレイで一定数用意されているシャボン玉使う ②壁キック&空中スピン連打 ③特定のブロック用いてバク転 ④進行方向が後ろの時に敵踏む等々の特定のアクション ですかね。割りと豊富なので慣れればストレスにはなりません。 　やり込むとなれば結構な難易度なのでゲーマー(中級者)にオススメ    
  通信エラーが多すぎ。Wi-Fiがあっても関係なし(笑)    
  今回のアップデートでアプリの保存先外部ストレージにしておくと必ず失敗します。 保存先が外部ストレージの場合も考慮してアプリ設計お願いします    
  キノピオラリーが鬼畜……ではないけど購入しないと他の色が解放されないのが残念です。 でも、楽しいので好きです    
  単純に面白いです🎵ただ前にしか進まないので出来れば後ろに戻ったり出来たらいいかな😃    
  たった1200円でこのクオリティなのに高いと言っている人は無料に慣れすぎてる ガチャゲーの方がよっぽど金が掛かる    
  キノピオラリーが予想以上に面白いです。また、王国も広くできたりすので王国レベルアップさせるのも面白いです。    
  引き継ぎはできますが，再度購入しないと,1ｰ4以降は出来ません.    
  1,200円で課金したのが馬鹿らしく、評価下方修正。正規金額で購入した人踏みにじる行為。    
  BGM機能わけわからん マリオ開いたらすぐ消える ５回に1回開いたり消したりしてやっと再生される 中途半端な機能つけるぐらいなら無料コース増やせ イライラするとにかくイライラする できないなら最初からつけるな    
  単純で飽きる(課金しないと) 1200円円は高いか安いかはそれは君次第 ただキノピオラリーが運ゲーというか何と言うか… 余談だが任天堂もソニーも落ちぶれたな    
  やりずらいのと、課金しないと進められないってとこでいまいちなゲームでした    
 不具合 昨日からGoogle Playに問題があるとのがでてアプリが落ちてしまいます。その前までは普通でした。善処お願いします    
  前に進むだけしかできないのが嫌 後ろに戻ったり立ち止まったりできるようにしてほしい    
  次の半額セールはいつですか？ クリスマスか正月、もしくは春休みにでも半額にしてください♪ できれば無料プレイ増やしてください！    
  通信エラーが起きる。 サポートコード804-7200  あとロードする時間がかかり過ぎ。    
  好走りっぱなしできな場所で立ち止まったりちょっと戻れないことがこんなに苦痛とは思わなかった 5千円出して買う普通のマリオのゲーム方がストレス無くて面白いと思います    
  ゲームの内容としては面白くていい。ただ、通信エラーが多すぎ。続けて遊ぶことができない。    
  1周年おめでとうございます♪欲言えば、キノピオラリーのキノピオ倍増キャンペーンがあると良いのですが、難しいですかね??5万人到達が過酷で…。    
  電波の入りいいんですけど？エラー多すぎ！うざ！早く改善しろ！    
  エラーばかりでゲームもろくにできないのか？アホたれが    
  通信エラー多すぎるし、カクカクするし、金とるし最悪としか言えない    
  前の端末から遊んでいます♪章読まない人多いねニンテンドーアカウント引き継いだ人ならコース一覧の一番下側にあるボタン押してバックアップする押せばコースどころかクリア状況まで復活するのにね。評価的には☆4。理由としてはスターコースの1-1コイン5枚以下でクリア出来ないんだけど、5枚以下でクリア出来たのに達成出来なかったことにされる(クリボーとかノコノコ倒してないのに何故かコイン加算されてクリア不可能)    
  最初は無料でワールドツアーで上に行くなら1200円も払うってセコくない    
  とてもやりやすくて、どんどんクリアできて楽しくプレイすることができました。    
  So, while the game as a whole can be described as "alright", considering it's a 10 buck mobile app, it doesn't deliver the level of polish I'm accustomed to when purchasing something labeled Nintendo. I will specifically talk about the "kinopio rally" which sorta functions as the endgame. First of all, it becomes insanely repetitive, even for a mobile game, with very few layouts that are played over and over and virtually no real incentive to go on. Next is that many of the ghosts you run against seem to cheat, going through hazards, zipping all over the place, or just getting absurd amount of points when they clearly didn't. Another thing is the random nature of the slots-type boxes, if they got a star power up when you didn't then it's pretty much GG. Getting a blue star will pause the game for a second and can totally mess up your play, especially when it happens mid-jump. I actually died loads of times because of it. Also there should be another sink for the gold coins as you can't spend them ever and they generally just appear to be useless.    
  キノピオラリーでミー設定している人と対戦して勝ったら自動的にフレンド入り!とかの機能があったら良いような…。    
  課金しないと、進められないのが少し残念ですが、基本的にやりがいはあっておもしろいです    
  おもろい でもモーちょいステージ増やして欲しいかな？www 自分でうごかしたいw でもハマるー😏😏👊😏👊👊    
  1200円はちと高い！    
  無料で遊べると楽しみにしてましたが、2ワールドから課金しなきゃワールド進めないので残念です。    
  戻れないからイライラする。 私には合わないゲーム    
genre: 34
others: 
