 緊張感がない サバイバルうたってますが意外と敵がぬるいです。レンジャー解禁の時点でバトルでほぼほぼ死なないand集める石の量が前作と比べて多いので後の職業解禁する意欲がわきません。結果冒険者で戦うのがバランス的に一番楽しいといった状態です。世界観とテンポは好きなので調整か次作楽しみにしてます。    
  稼業  ゴミあさり   ペシミスティックな世界観、尖ったワードセンスの中にユーモア含んだテキストがたまりません‼ 自分はかつてゲームブック・TRPGユーザーでしたが、まさにどストライクなコンテンツです‼  作者さまに敬意と応援の意味込めて課金したいのですが、Androidだと無理なのかな？  アップデートないし次作「痛みーーーッ！」に耐えて待ち続ける所存であります。    
 こっちも待ちます 生きるの勇者編ができないと、こっちも進まないのかな？　せっかくの作品ですから、気長に待ちます。できれば、意味の少ないイベントはなくして欲しいです。畑とかママンとか。吸血鬼より上級職が楽しみですが、太りしもの倒せる程度の強さは欲しいです。製作頑張ってください。    
 気になる ロードした際に始めに入ったエリアなんですが、そこ出たあとに未探索とされます。また入ると普通にされるんですけど気になります。そこ最後まで残しておくと、ヒントの所も、まだ探索してないとこがあるとされます    
 レベリング 回復持ち職種で序盤限定だけど、ごみ捨て場⇔訓練場ループが出来てしまう。4日目マジシャンで、lv20･金貨1000枚･かけら+200･装備･エリクサー5。序盤に訓練場が出ないようにしたりするか、訓練場に使用可能回数設けるなどの対策が必要だと思います。    
  またインストールして遊んだら…闇の石？が手に入らなくなりました。で「おまえは○○個手に入れた！」とありますが、画面右上やタイトル画面でのは0で職業も購入できません。永遠に冒険者にさせる気ですか？w    
  前作では場所によって雰囲気や特色が違ったり、自ら行動決める自由度が、この世界観にのめり込みやすくしていたが、こちらは淡々としていててがランダム。博打しか打てない。ストーリー性がないのに場所による違いもなく(というか同じ場所行ったり来たりしているような)徒労感がある。すぐに飽きてしまった。    
 更新来るのかなー レベルカンストのせいで現状ミノタウロス出てくる80日前後で頭うち。運があればあと数日いけそうだけどキリがないしもういいかな...80日まで頑張ればランキング載るからその辺目標にやってみては。でも正直こっちより前作更新してほしい。    
 止まったまま… 宝箱開けたあと次へ押しても反応ナシ。かなり進んだからまた1からやりたくないなぁ。 どうしたらいいのやら。    
 きっと『やり込んだ』部類のはず と思う手前、つまらないとは思いません。生存日数更新中の回は70日目位以降は1日1日真剣にアイテムと購入、相手とのターン考えて作業してましたし楽しんだ、と思います。ただ太りしもののエンカウント高さに泣けました…4日で3回は大過ぎる。。もはや自己記録更新する気力も出ず…クリア概念がないので卒業となりました。作者さんありがとうございました。生きる、の勇者編でまたこのギリギリ感楽しませてもらいたいと思います。    
 良ゲーながら... 最初は色々な要素が謎めいていて、緊張感やワクワク感があります。ただ、ある程度お遊びで冒険して中身把握したら、あとは淡々とリスク管理の繰り返しになるかと。やり込みと銘打たれているだけあって、次の職業得られるまでが長い。辛いと思ったら課金…という流れ？    
 以外とハマる！ このゲーム面白いです！前作もプレイしました。最初は辛いけど職業レンジャー解放すればある程度まで進められる。（レンジャーだとほぼ死なない）今は石集めてます。（レンジャーで集めるのオススメします。）    
 要望。 絶妙な難易度だし、中毒性がある。面白い。こんなゲーム無料で提供して頂けるのは有り難いの一言に尽きます。が、いくつか要望が。吸血鬼開放後に闇の欠片の使い道が無いので、闇の欠片でも何か買い物できるようにして欲しいです。もしくはステータスの強化に使えるとか。まだ最高で64日目までしか辿り着けてませんが、この先に闇の欠片使える施設などがあるんでしょうか？    
 前作より好きです とても楽しいのですが、２つほど要望。１つ目は、「☆ツティノコ」以外のレア敵倒した際に「やった！」が反応せず再起動しないと先に進めないバグの修正、2つ目は戦闘画面のエリクサーの位置が非常に誤タッチしやすいので別の場所にできる設定などの設置。この2つできれば対応して欲しいです。よろしくお願いします。    
 前作から。 生きるとはまた違う感じのゲーム。アイテム入手がかなりシビアな上、所持品より強いか弱いかすらわからない。入手も限られてるため前作みたいにしてほしい。 鍵イベが買うだけとか…奪えるようにしてほしい。なんだかんだ生きるのほうが飽きずに遊べた。もう闇は飽きた。    
 引き込まれた 教会の「神とは?」が気になって3000G払いました。このゲームの核心に近づいたような、近づいていないような...ヒント無しで、闇の中手探りで進むイメージが非常に上手く体現されていると思います。    
  ゲーム的には大好きなんだけど闇の欠片が手に入れても反映されないので修正していただけると幸い。ずっと冒険者は飽きます…    
  闇のコインが宝箱、寝たとき、レアモンスター倒しても、言葉はあるのですが反映されません でもゲームじたいはいい観点だと思います。今後とも遊ばせていただきます。    
  闇の欠片の入手がうまく動作していない？☆クラスの敵倒しても寝ても引退しても増えない謎、と思ってたら不具合修正モードとか言うのがあったのね・・・どう変わるのかは謎だけど    
 作業ゲー、飽きる 前作魔王までプレイ済みですが、今回どうされたんですか？ヤマもオチもなく、ずーっとポチポチ探索するだけ。二時間かけてアスリートまで出しましたが、内容に何にも変化なし。これ最後まで続くんですか？やってられるわけないです。    
 無料ゲーの中で最高 前作も好きだったけど、ローグライク好きには闇の方がハマる。オフラインでもできるというのが更に良い(広告も出なくなる)。続き待ってます。    
 面白かったんだけどなぁ、、、、 前作からプレイさせていただいてます❗最初のほうは楽しめるのですが、日にちがたつごとに作業ゲームと化してしまうしいくら進んでもゴールが見えないので面白みがすぐになくなってしまいとても残念に感じました、、、、勇者編は闇のようにさまざま問題点などが起きないといいなと思います。勇者編楽しみにしています❗    
  前作よりも難易度が下がっていて個人的にはやりやすく感じます。ただ、初心者の館で生き抜くコツ金貨３０枚だったと思うのですが３０枚ぴったりで話しかけるとお金が足りないと言われるのは仕様でしょうか？    
 残念 前作は面白くて最後までにやりましたが、今作はイマイチですね、敵と罠のイベントばっかりで探索がだんだん飽きてくる、そして苦労して解放した割に吸血鬼弱すぎない？2日目で虎ばさみかかって普通に死ぬんですけど…生命力60あったのにそれだけで死ぬとか運も含めて弱すぎる！解放に6千以上の欠片必要なのに苦労が報われた気がしません！もっとステータス改善してください！    
  前作と比べると飽きやすい気がします。エリクサー持ちきれない時に入手したらその場で飲む選択肢が出るようにしてほしいかな。ゴミ拾いでの爆発率が不自然なほどに高すぎる気がする。民家のエリクサー要求する人でタンスの宝箱諦める選んでも盗んだ判定になるのは納得できないな。ゴミ捨て場でミミックに遭遇すると戦闘が終わっても音楽が戻らないバグがある。3連戦の最初にボスが出ると三匹倒し終わるまで音楽が戻らないバグもある。あと武器屋の親父強過ぎ！残り二つの職業の実装も早くして欲しい。剣聖のステ振り時の開きが多過ぎて禿げるので下限もう少し上げて欲しい。    
  質問なんですが、闇の欠片集めた後キリのいいところで引退してるんですが何故か闇の欠片が反映されません。30レベルくらい行って引退したんですが、何Lv.かにならないと闇の欠片が反映されない、などのものがあるのでしょうか？教えてください    
 無限に進めるなら レベルカンストはやめて欲しかった。神竜とかゲーム紹介画像では出てるけど遭遇出来るのか？100日以上進める要素が無くて萎えた。    
  ゲーム自体は凄く楽しくさせていただいています。が、闇の欠片ゲットしても何故か0のままでどれだけ進めても0なので結局進まないのです。そこ改善していただけると嬉しいなと思います。    
 往年のブラウザゲーム 私はこっちのほうが好きですね。目的は潜るだけ。ローグ好きには堪らないのじゃないかな。作業ゲーなのがまたいいんですよね。取り敢えず死亡パターン集めて、取り敢えず武器のデータとって……攻略サイトなんてなかった時代が懐かしいな……    
 でもまぁ… 僕みたいなTRPGと作業ゲー好きにはちょうどいいぐらいです！異世界にいきるで宝箱開けるのこわくなりますけどね…………ムラマサ装備しているときは絶対に回復アイテム使えないのでしょうか？もっと評価されるべき！    
 面広告が邪魔で中断ばかり 前作と異なり、ゲーム中での時間経過気にしなくてすむようになった。それはいいのだけど、とにかく面広告が頻繁に割り込む為に、ゲーム中断しては、再起動、の繰り返し。…特にひどいのが、ミリタリーものらしき広告。あれのせいで、このゲーム遊ぶのが、正直、イヤになった。あの鬱陶しい広告は、他でも見かけるけど、このゲームでは特にひどい。遊ぶ気なくなった。    
 広告解除くらいなら支払いますよ？ 前作と比べるとかなり単調、クラスは一度解除してしまえばずっと使えるのでスリルも無い。そして、タイトル通り前作にあった広告解除オプションがありません。なのでゴミあさりの最中などにいきなり出てきた画面広告踏んでしまい、げんなりすることが多々あります。    
  敵は快適に倒していけるのですが、その倒したあとに発見する宝箱が被ダメの高い罠だったり、普通に爆弾の罠に遭遇して罠が解除できる鍵がなければ体力半分もってかれます。 敵倒すのも負けるのもワンパターン、結果マンネリ化しました。    
 緊張感が癖になる。 作品説明にもあるように、テキスト進行によるローグライク。一層ごとの行動はシンプルながら、当たり引くか外れ引くかの緊迫感うまく演出していて面白いです。1日に行える行動そのものには制限がないため、条件次第では資金や経験値無限増殖できてしまったりできるので、ゲームにシビアさ求めるなら通常プレイに支障がない範囲で制限立てた方が良いかも。    
  異世界に生きるに比べて難易度が易し目で気軽に遊びやすい。作業てほど作業ゲーでもないが淡々としたムードのゲームなので、飽きっぽい人や派手な演出と展開望む人には向かない    
  闇の欠片いくつ集めても反映されない。前まではできてなのに久々にやろうと思ったら引退しても一つもたまらない。好きだったゲームなのに残念    
  前に一度やってもう一度やりたいと思いインストールしたのですがどうやら開けなくなっているようです。他のアプリは問題なく開くことができ、この2つだけ開くことができないのでアプリ側に何か問題が起こっているものと思われます。    
 最高 前作から人生について深く考えさせられては死ぬっと言うの繰返し、リアルな自分の時間があっという間に過ぎているそんな良ゲーです！皆さんも是非是非！    
 前作とは別もの 前作非常に楽しくプレイさせていただき、その流れで手出させてもらいました。　最初は、既にレビューにもあるとおり作業感感じていましたが、それは前作のイメージが強かったためでした。インターフェイスなどはそっくりでもまったく違うゲームであり、まったく違う楽しみ方するゲームです。    
 面白いです 対策ありがとうございます進むようにもなりました。あとはやはりアップデートでイベント追加してもらえるの待ってます異世界に生きるの続きも早くしてみたいです。    
