  このようなアプリはいいけど、間違いばかりですよ。地震の揺れがきたらトイレはだめです。それに街中にいるとき地震がきたら走って公園に避難したらいけません、まずは地震の揺れがおさまってから行動しないと。    
  簡単だし、学べるから面白いし動物が可愛い！    
  訓練になります    
  もうちょっとむずかしく    
  為になります    
  パンダ可愛い    
  地震について幼児に教えるには良いアプリだと思います。    
 グーグルストアアプリまで消えた この地震ゲーム入れたら グーグルストアアプリまで消えた    
  おしょうさま居ますよ😃さあさあ去る竹交わそうにまゆちゃんと行きたいよ😃ココアフルフル浸りともまゆちゃんとかなぁ❗ココア困りますよ😃どうしたのね😆カバンはきいーせんにせりょんチャングムどーぞどーぞ一緒に一緒に遊びましょうねぇ❗    
  j府jfhf(  -_・)?hf(  -_・)?fhfＢfjf     jfj     jbhfldんdfhっg    
 良いシリーズ 良いシリーズだとおもいます。    
  面白いですね。    
  楽ひ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～い    
genre: 41
others: 
