  広告うざたにうざみ    
  広告がうざい    
  なんか左上の顔が血まみれにならない    
 ぐろいw Dj    
 だけど 宝箱見つけにくッッッ！！(笑)    
 楽しい バランスいい運動    
  いい!    
 ゲーム自体は良かったが ちょっと放置してたら起動しなくなった    
 面白かった 見た目グロテスクだけどやってみたら面白かった    
 いい！ 楽しくてはまる    
 タブレットでは使えるのにアローズではつかえなかった ないようはおもしろい    
 面白い 早く新しい面がやりたいです♪    
  オモシロ    
  Cool(*^ー^)ノ♪    
 たのし～ーー わざとノコギリにぶつかるとおもろい。    
 、 いい！    
 おもしろいです とてもおもしろいです。(*^^*) 早く新しいステージできるようにしてほしいです。    
 おしい 以前よく遊んでたのに、久々にやってみたら起動できない。面白いゲームなのに勿体無い(^-^;    
 面白いのに・・・ 途中で画像が暗くなって 直っての繰り返しや 障害物が急に出てきて すぐ死にます 改善よろしくお願いします    
 つまんない 容量でかいから、すぐ止まる!!しかも後から課金になるんでしょ？    
 ハマるよ いいよ、オモロイ    
 良い♪ 面白い！    
 面白き 面白き    
 最近 なんかいきなり障害物出てきたりするからぶつかって、すぐしぬ    
 死にかたはまるw 色んな死にかたがあってとても面白いです(^o^)v 皆さんもやったらはまりますよ！＼(^o^)／    
 アンガールズ田中 バグが多くてきかない！ 修正して下さい！    
 はまってしまったf(^ー^; かなり面白いけど、動きが鈍くなったり、タッチしてもジャンプしないことがある    
 このゲームは マジで面白い！ やる価値あるから、みんなインストールしな！    
 とてもいい 無料でこのクオリティはグッド(^^)/コインもっと設置してくれるともっといい:-)    
 最高 だけど課金レベルはない    
 長い間やってたのに。 長い間やっていてやっと新ステージキター！と思うと課金かよ・・・あり得ないですよ(-_-;)    
 楽しー！！ 無課金で楽しめます！    
 (｀ε´) 課金とかちょーしのんな    
 新ステージキタ！ て思ったら課金、、、長い間やってたのに残念です。    
 はぁ 最近グロいゲームしか面白くない    
 ( `ิิ,д´ิ) はまっちゃう！    
 최고에요 너무재밋어요ㅋ 업댓 빨리해조요ㅋ    
 ママ 英語だから意味わからん(笑) むずかしいけど楽しいかも♪♪    
 OK♪ 調子に乗っとる    
 素晴らしい！ 多少グロテスクですがあきないおもしろさ！ 素晴らしいです！    
