  可愛い、操作が楽、面倒な要素(対戦や交流など)がない、など個人的にはとても好きなアプリ。ねこじゃらしで遊ぶ、などの要素があれば更に良かったかな。あと、毛色変えに茶トラと茶白が欲しい。2匹に増えたあと、2匹が一緒に遊ぶことはないの？せっかく兄弟が増えたのに。    
  なでなでするだけで成長するところが良いです。鳴き声も可愛い❤毎日の成長がすごく楽しみです。ペットが飼えない人にはオススメです。広告もありますが他のアプリみたいに気にならない。すごく気に入っています。    
  ねこの仕草が本物ぽくて可愛い。 写真好きなアングルで撮れるのが嬉しい。 ひまなときにナデナデしてラクでちょうどいいです。  仰向けになった時の猫の写真ほしいので、そのときシャッターきれたら最高なんですが。    
  歩いてる後ろ姿がぽてぽてしていてかわいい！！誰かかまってにゃ〜って言われても遊んであげられないのがもどかしい！！でも癒やされます    
  ただただ可愛くて可愛くて仕方ないです。 撫でる時に一生懸命こちらに走ってきてぴょこって顔出してくる姿が愛らしくて大好きです(*^ω^*) 昨日始めたばかりですが、このアプリにハマってしまいました♪    
  広告が多いのはまぁ仕方ない。もう1匹増やしたらたまに同化するのも仕方ない。そんな事よりも可愛い！！たまらなく可愛い！！伏せている時にナデナデするとお尻フリフリするのたまらん。癒しです。    
  可愛くてシンプルでいいんだけど、いきなり始まる広告が大音量で困る。基本音消してプレイしてるのに時と場所選ばず大音量の広告が差し込まれる。それが嫌なのでやめるかも。    
  先月に病で旅立った５歳の猫ちゃんと同じ名授け日々可愛がり癒やしてもらっています    
  可愛いで～～す。寝てる時の呼吸感とかリアルで愛しくて仕方ないです。    
  大切な家族だった猫思い出しながら、まったり楽しんでます。広告もハートが増えるから気にならない。    
  広告がうざい 実際にアメショー飼っていますが こんなにも 広告がでてきて イラつく育成はないです。で、撫でれば覚えてくれるものでもないです(笑)    
  可愛いです、猫好きで、飼え無い私には、心癒やされてます。 猫のおもちゃがあれば、遊べるのにーーー少し物足りない感じがあるかな    
  可愛いんですが、もう少しタッチで起こすアクションがあったら良かった様に思います。ちょっと物足りないです…    
  家で猫が飼えないので、このゲームがあって助かります！とっても可愛い♥♥実際に猫飼ってるみたいです‼とってもいいゲームだなぁ～♪    
  鳴き声が本物そっくりで可愛いです。寂しがりなので癒されて愛くるしくなります。    
  かわいくて、癒されます💕 今、育成に、とてもはまっていて、ほとんどダウンロードしてます。 １日２回位見るだけでとても、簡単でいいですね🎵o(*⌒―⌒*)o    
  猫好きなのにお家で飼えない人や隙間時間で癒されたい人はお好きなんじゃないかと思いました♪    
  めっちゃ可愛い❢猫飼いたくても飼えない人はめっちゃ癒やされますよ♬しかも撫でると良いだけなんで楽です★とくぎ覚えるのに撫でながら貯めてくだけなんで誰にでも楽しめます✧*    
  猫が好きなので、とても楽しいですが、途中でされる広告が邪魔です。 広告がされなくなったら、とても良いです。    
  飼ってる猫ちゃんと同じで凄く可愛い💕 いろんな遊びするから見てるだけで癒されて、毎日成長が見れるから楽しい😆    
  猫がかわいいです。始めたばかりなのでまだあまり芸覚えてないけど、成長が楽しみ    
  あまりゲームが進まないのも、広告が多いのも、どうでもいい位、かわいい。 あの鳴き声で呼ばれると、何していても見てしまう。これからが楽しみです。    
  ゲーム自体は癒やしなんだけど呼んだら来るとかそういった事も出来たり物で遊べたりするともう少し楽しめるかも!    
  猫が「ニャアニャア」とよって来てくれるのが可愛いです。 あと、掃除ロボットに乗るのですがとっても可愛いです!😾😻😺    
  猫可愛い💕けれど帽子部買ったし、特技も部覚えたからもっと何か要素足してほしい。    
  とても面白い暇さえあればどこでもやれるゲーム新しいリアクション覚えさせたくなる    
  猫アレルギーで猫が好きなのに飼えない私には、とてもうれしいゲームです。猫がとてもかわいいのもうれしいです。    
  猫の柔らかさとか(毛並み)がもっと現できたらいいのにって思います。鳴き声もバリエーションほしい。    
  可愛いすぎ❤️ 家も子猫育てているけどこっちの方が簡単でいい。    
  やりこみ要素が欲しかった。同じことの繰り返し。    
  ルンバに轢かれてるけど大丈夫⁉    
  癒されてしまう！    
  可愛い❤いちいち広告がでるのがマイナス    
  待っている時間がつまんない    
  可愛くて、癒やされます🎵鳴き声が又可愛くて見ていて飽きません。    
  楽しいけど… 40000点近く有るのに、2匹目が、かえないのは、何故なんだろう？    
  やり初めは癒されてよかったけど、なでてるだけで何の変化もないので、面白くないから、やめます。    
  癒やされます    
  ネコの種類、最初から数種類あると、もっと楽しいのかも。  子猫の鳴き声、癒されますね！(^-^)    
  かわいくてしょうがないです笑 毎日、癒やしもらってます…♪    
