  スラダン、バスケファン必見ですね。原作の井上先生が読んだらきっと喜ぶと思います。神奈川はもちろん、愛知や大阪、山王工業の各チーム、選手が大活躍します。オリジナルの新チーム、ライバル達も違和感無く盛り上げてくれます。    
 著作権侵害では？ この記事はKの部屋で掲載されているものですよね？許可なく作成している場合は著作権侵害にあたりませんか？Kの部屋でも困っていると記載されていますよ。    
 感動 ストーリーこのままで漫画にしてもらいたいレベルです。続きが早く読みたいのでマイナス１☆。Kさんの荒石の体力不足な点はハンドボールやってた者として不満大。    
  僕は32歳なのですが子供の頃アニメのスラムダンクにハマっていてよく見ていたから気になってアプリダウンロードしました！今も楽しく読ませていただいています。    
  ピーのスラムダンク続編妄想ルームの、147、148話開けようとすると問題が発生した、となって最初に戻ってしまいます。ちなみに題名はスガ高のケンジ君と、実力者です。    
 面白いのひと言です。 皆さんが言うように絵が無いのが非常に残念ですが、スラムダンク大好き過ぎる自分としては、頭の中で映像化するのは容易で、日々楽しみに読んでいます。感情移入し過ぎて電車の中などで泣きそうになってしまうのが難点ですが…(笑) 鳥肌たちまくりの句なし★５つです！    
  大学編入らないけれど、面白過ぎる。絶対お勧め、やっぱり新キャラ無しじゃ国制覇は無理だろうなぁ！    
  スラダンファンには堪らないですね！ 他の方も指摘されてましたが､絵がないのが…本当に残念です｡    
  無断転載と聞きましたが本当ですか？Kの部屋にて作者からのブログ見たのですが、本当なら即刻アプリ配信やめてください。    
 脳内再生ヤバし！ 正直ナメてました。夢中になって一気に読んじゃって寝不足ですよ。多少の誤字脱字はあるものの楽しく読めました。    
  自分が待っていたものがここにあったといった感じがした！ 各キャラの特徴が出て、物語も原作彷彿させる熱いものでした！！    
  おもしろい！！！ すごい夢中であっっとゆー間に読んでしまった！！ でも、更新が遅いのが残念。続きが気になって早く読みたくなる。    
  後日談アプリ見つけてからうきうきわくわく仙道の活躍、大学編では三井のセンス藤間が大学最後年にやっと牧に勝っての回想シーンでは泣けました。後は湘北の国制覇楽しみです。    
  まじで面白い❗原作と変わらずいい頭にシーン想像しやすいもいい👍ここに悪口書いてる人はなんなのかな？著作権はまだしも、章能力がとかほざいてる人は気に入らないならレビューすんな    
  メチャメチャ面白くて感動です。  脳内で絵にするのは簡単ですが、花道のスピンムーブだけは多少時間がかかりました(笑)    
  ガッカリです。 とにかく章能力が低すぎる。 原作汚してるの気付いてもらいたい。 もう少し、読書されたらいかがですか？    
 面白いヤバい‼ まだまだ読み始めたばかりだが、ハマってます！ マンガじゃなくていいからイラストが欲しい…    
 最高！ 携帯変わって再インストール！はぁ…何回読んでも泣いてしまう(T0T)    
  夢中になって読めました（笑） 更新がもっと早いと5だったんですけどね…    
 最高 とてもおもしろい❗絵がなくても想像できる！欲言えば漫画でも見てみたい！    
  もう最初の#0-1序章でニヤニヤ最高ですねこのアプリ。原作単行本巻持ってる人真面目におすすめ。SLAM DUNKやっぱ俺の青春の１つだ( ´△｀)    
 面白いです❗ スラムダンク好きなら読むべきです。誤字がたまにありますが、凄く面白。すぐに読み終わってしまいました    
  素晴らしいと思います！字のみだけど、頭のなかでイメージが膨らんできます！スラダン好きな人は是非読んでみて！    
 面白い 久々過ぎて、めちゃめちゃはまって読んでます！絵がないのは残念ですが    
  懐かしい！ はまる！ ありがとうございます。    
  面白いです。最初は良い時間潰しだと思い、ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしましたが、一気に読み続けてしまいました。中毒性がありますので、ご注意。    
  脳内で再生されますw IHの海南戦と陵南戦は鳥肌立ちっぱなしです！最高です！！    
  作者ではなく誰かの妄想だと思うと気持ち悪くて読めない    
  多少不具合あっても気にならない。絶賛してます！    
 とても楽しく読んでます 早く続きが読みたいのでよろしくお願いしますm(__)m    
  すごく面白いです！暇潰しどころか時間も忘れて読んでしまいます。 スラダンファンなら必見です！    
 懐かしくて感動 これ続きアニメと漫画にしてほしいです！本物に負けないくらい面白いし本当の続きの漫画と思って読んでしまってます‼    
 良い 読み止めて次回読み始めるときそのページから読み直せれば良いのですが    
 句なし！！ 黒板に描かれたあの最後の日から、再びスラダンの世界が動きだした感覚。最高です！    
  面白いです。絵がないのは残念ですが、ギャグ的なところも面白いのでぜひ、原作者のかたにマンガ化しほしいです。    
  面白くて最高ですけど内容本当何ですか？井上先生考えてないですよね    
 いいね‼ 躍動感、字だけだけど凄く感じます‼休憩中青春時代に戻ってます‼    
  昔の記憶がよみがえってくる。本にしてほしいなー。    
 おもしれ～ 絵は無いけど目に浮かぶ。やっぱ名作じゃ。    
  スラダンファンなら絶対に見て欲しいし、早く続きが見たいですね🎵 ただ少し単調になって飽きが来るところも…… やっぱり試合以外でもスラダンたっぷり出して欲しいしです！    
