  何でこんなアプリ見つけなかったのか、後悔してます！    
  頭の回転力と色々な力が鍛えられるから    
  フリーでこのクオリティなら充分    
  楽しい🎶　チョイトレに良い    
  おもしろい❗    
  月額が高いのと、買いきりが設定されてないのが本当に惜しい。 ゲームはとても面白い。 脳トレでは一番歯応えがあってセンスがある。 それだけに惜しい。 買いきりで7000円だったら買ってると思う。    
  月額制が高い、しかも買いきりだと2万円という謎の高額設定。 いくら権威ある脳科学者達が開発してるとは言え、、、、。 内容はもの凄く満足していて、ハイスコア狙いたくなるゲームばかりなので、 いつか2万円で買いそうです。    
  やって、良かった    
  ミニゲームの内容が多彩。飽き感じにくい。    
  そなに難しくないので、コツコツ毎日続けてやれそうです。    
  よい    
  シンプルなデザインとゲームの充実により、飽きずにできます。    
  たまに重いときもありますが、いろいろなトレーニングがあり、とても充実しています。    
  楽しいので毎日続けられます    
  毎日少しずつ違うゲームができるのが良いですね    
  シンプルがいいﾈ。    
  簡単で単純なので、楽しく続けられます    
  ゲームの種類が豊富で飽きることがありません。    
  飽きずに続いてます    
  頭使いますよ😁    
  ちょとした暇つぶしに丁度いい    
  大変良い    
  大変楽しく　脳トレが出来ます　いつでも病みつきになれますよ    
  脳に刺激が与えられているって感じがする。ゲーム終了直後は体温があがる。    
  どのゲームも質が高くて種類が豊富。お試し無料では１日3種類しか遊べないけど、有料版とゲーム内容変わらない(?)し、操作途中で広告が出ないのがいい。日替りで選んでくれる3種類だけで充分楽しめます。 気になるアカウント作成は、私はゲーム用にwebメール新規作成し登録していますよ。何らかの営業メールは仕方ないよね、と思ってます。    
  このゲームに脳トレ効果は認められていません。lumosityはそれに関して、過去に2回の損害賠償請求されています。詳しくは調べてください    
  ゲームのルール覚えて普段使わない脳使っている感じ。最近記憶力、思い出すのに時間がかかるので、鍛えたいです。    
  楽しく何度もトレーニングできるからとてもいいです    
  最高ー    
  脳トレはこれまで色々やりましたが、内容、手軽さでベストですね、このアプリは。継続すると脳が鍛えられてること強く意識できます。脳の力か衰えがちな中高年は特にこうした地道な訓練が大事だと思います。    
  これからダウンロードする人は見てほしい❗ このアプリはメールアドレス等の個人情報入力してからゲームが始められますがその日から迷惑メールが大量に送られてくるようになりました。 (他の皆さんは大丈夫なのかな～？) メールアドレス等入力しないでも使用出来たら良かったなと思います。 ちなみにドメインが毎回変わるのでアドレス変更するしかないかとおもってます。    
  苦手なゲームは、普段使ってないところ鍛えられてると実感しました    
  トレーニングに工夫があり、種類も多いので飽きずにプレイできます。素晴らしいアプリです。    
  結構頭使うし鍛えられそう。    
  アカウント作らないとお試しすらできないのは少し困りましたが、内容はとても良いです    
  朝一で💪とてもすっきり    
  多様なゲームがあり、工夫されていて、確かにいろんな部分が鍛えられるのかなと思います。ただ問題の説明がわかりにくいときがあるので、★4にしました。でも課金しなくても程よく楽しみながら頭の体操になり、良いです    
  要求される事自体は簡単なのに、それに応えるのは難しい、と実感！ でも、繰り返しやっていく内に結果が良くなっていく=要求に応える能力が向上しているのも実感！！ 毎日、自分の成長楽しみにしてます(^_^)v    
  選択ボタンの操作性が少しだけ悪く感じますが、簡単でバラエティに富んだゲームで、飽きずに毎日脳トレ出来るのはよいですね。    
  苦手なモノも焦るモノもあるけれど得意なモノもあり　ランダムで３なら頑張れそう。色々あって楽しい    
