  まずまずかな    
  よかった    
  楽しい    
  ライフの回復が早くて嬉しい。他アプリの宣伝動画の頻度が高くてややうざいが許容範囲。    
  絶妙な難易度です    
  面白いです    
  よいげーむ    
  too easy...    
  楽しいー    
  日本語やったらもっと良いかなと    
  430までしかできていなくて、次はいつになるんだろう。    
  面白い    
  広告が重いのか再生の1秒が5秒くらいになる。広告でる頻度は高いけどゲーム自体はおもしろい    
  simple is best    
  いい暇潰し。410までクリアしたので早く続きがしたいたです。    
  ちょっとした時間潰し    
  すごく楽しい    
  Good one!    
  悪くない    
  最高    
  Cmが少なくて進めやすいです    
  もっとシンプルな方が､自分的には好きかな…    
  結構難しい    
  I like it!    
  楽しいです。はまります。    
  いいです    
  はまりました！    
  楽しんでます。    
  このタイプのゲーム大好き！今のところ句なしです♪ヽ(´▽｀)/    
  楽しかったです    
  似たようなゲームがたくさんある中で他のゲームと比べると、操作性は悪くはないほうだが、快適と言うほどではない。ゲームが始まるまでのテンポが遅いのが気になる。難易度は低め。    
  ゲーム中に出る広告止めて欲しい(>_<)    
  しやすい。    
  まぁまぁです(＾＾ゞ)    
  暇潰しだったのが楽しい    
  楽しかった    
  こんなにハマったゲームは初めて！めちゃくちゃ楽しい！    
 いいかも そんなに難しい訳でもないから楽しめるよ    
  広告がめんどくさいがゲームは面白い。    
 面白い 結構ハマる    
