  マイページ登録しようとすると パスワードが一致しません や 6字以上で とが出て登録できません。 もちろん、打ちミスのないように慎重に、 6字以上入力してます。    
  機種　dｰ02h ダウンロードしたが開けない アプリに問題が起こりましたとなり強制終了される この機種では使えないのでしょうか？    
 ダウンロードして損はなし 思ったりよりプレゼント更新が多いので、当たるかな？と毎回覗くのが楽しみです。    
  誕生日メールが届かなかったんですけど?!!子供が好きだから登録したのに意味がない。    
  以前に 入力した ポイントが 勝手に て 0に なったから 最悪です。0に なるなら 連絡してからに しろ‼  かなり ポイントあったのに‼    
  会員登録入力してもすぐに強制終了になり登録出来ない。 なんとかしてほしい    
  子供の誕生日登録したけど誕生日メールが届かなかった アンパンマン大好きな子供に見せてあげようと楽しみにしていたのに残念 プレゼント応募は豊富なのでとりあえず利用してます    
  ほんとに当たるのかな〜と思いながらポチポチ応募してたら当たりました( ˙꒳​˙ )子供が大喜びでした、嬉しい〜 子供が居る友達にも勧めてます❤    
  誕生日メールはちゃんと登録したアドレスには届いていました。なかなかプレゼントは当たりませんが、娘がアンパンマン大好きなので助かります。    
 起動できない アプリ起動させようとしても消えてしまう。    
  すぐ強制終了してしまいます。 子供が大好きでダウンロードしたのでどうにかしてください。    
  容量が大きくて携帯によっては強制終了になることも。私のは大丈夫でした。あとは応募が本当に当たるかなぁ～それは謎    
  当たったのか、当たってないのか 連絡ないから困る。そういう連絡が欲しいじゃないと。分かんない    
 壁紙が設定できない ダウンロードしても、画像として認識されず、セキュリティーや拡張子など試みてみるものの、設定できませんでした。    
  見やすくて便利なアプリ。 プレゼント応募したら応募済みとかされるようになるといいな    
  マイページ登録しようとして、姓の所が「性」になっており、一気に安性とかが不安になり登録する気が失せた。    
  アプリ起動中に強制終了、最悪です    
  アンパンマン情報沢山知りたいです    
  アンパンマンはじめてのおしゃべり48当たりましたー♪♪♪娘も大喜びでぎゅーしながら跳び跳ねてます♪♪♪ありがとうございました    
 ログインできました。 アンパンマンの情報が手に入り、機能的に満足です。    
  子供の情報入力画面がその他としか出なくて入力画面が出ない……なぜ？？    
  ずっとNow Loadingのまま。再インストールしても開けない。1年前から変わらず。    
  簡単にプレゼント応募できていい けど子供の誕生日登録ができない…。 なんで？    
  いろいろな、情報が、わかりやすい    
  毎回応募してますが当たるのかな?当たった人いますかー？    
 無料で楽しめる！ キャラの細かい解説などがすごく楽しい！子供も喜びます    
  自分のは登録出来たのに、子供の情報が登録出来ません。    
  お誕生日メール楽しみにしていたのに、来ませんでした・・・    
 これはお得です！ 簡単にプレゼント応募できてこれはいい！    
  画面がく起動しない    
  メールアドレス、パスワード違いかんたんに、できませんか？    
  楽しめそうです！    
 便利！ 情報がまとまっているので、使いやすいです。    
  ﾃﾞｰﾀｰがでかい    
 ダイスキ🍀😌🍀 孫が大好きなアンパンマン    
  可愛い仲間がいっぱい❗    
  然開けない。    
  楽しく使いたいです    
 起動できません。 インストールしても、起動しません。    
  いい    
