  赤ちゃんの成長のことも、読み返せたらもっと良いのにと思います。 ご検討よろしくお願いします。    
  このアプリやる意味なし。 普通のルナルナにくらべて機能が圧倒的に少ない 連結もできないので以前カレンダーで付けてたのが無駄になった感じがする。なんなんだこのアプリ。    
  今まで使ってたルナルナと連結できなかった    
  毎日赤ちゃんがどういう成長しているのかが知れて、とっても嬉しい気持ちになります。    
  最近始めました。使いやすいです    
  楽しみながらできた‼    
  今日の赤ちゃんも振り返って見られるようにして欲しい。    
  赤ちゃんの成長がわかりやすい。    
  シンプルでいい!!    
  大変参考になります。今日の赤ちゃんの所も過去が読み返せたらもっといいのですが。その日に見逃してしまった時、昨日以降読めないのが残念です。    
  情報にまとまりが無く、無駄に長いので使い物にならない。二番煎じでこれと言って特徴もなく、わざわざこれ使う必要性感じない。ルナルナという名前だけで使う人もいるかもしれないけど、ネームバリューには何の意味もない。沢山あるアプリ自分で調べる知性のない人しかインストールしないと思う    
  妊娠中の小さな疑問が解決でき、また今の状態が知れて安心感がある。サイトが見やすい。    
  毎日、赤ちゃんがどう成長してるかが分かるので、なんとなく安心して過ごせます。    
  毎日の赤ちゃんの様子がわかって参考になってます。    
  ……特に参考になるような内容ではない。    
  今日のあかちゃん、前の日以降のが見返せたらいいのに。    
  使いやすくて良いです。    
  使えないアプリでした。オススメしません。他にもっといいのがたくさんあります。ルナルナはただのネームバリューだけです    
  お腹のなかは見えないので、だいたい今こんな感じっていうのが書いてあったのが嬉しかったです。    
  インターネットに接続出来ない    
  あまり情報がない    
  シンプルでわかりやすい(*^.^*)    
  今日の赤ちゃん、というがされるだけのようです。他の無料アプリの方がコンテンツが充実していますね…赤ちゃんの様子しか出ないの？    
  周期が違う    
  本当に使いづらくなんの参考にもならなかった    
genre: 22
others: 
