  以前より動かしやすくなっていて驚きました。モデルも老若男女個性的で、筋肉もより分かり易くなっていて描き分けの練習の時など凄く重宝しています。ありがとうございます！    
  体の構造的に有り得ない方向に動かしてしまった時や、それ以上は動かせないよ！という時はぴたっと止まるようになっていればいうことなしだと思います。絵描き初心者にとって素晴らしいアプリです。    
 もうちょっと 一つ戻れる機能や、あと大人だけでなく子供のもあると良いなと思いました。あとは人体的にそこまでは行かないよってある程度のねじれる範囲制限していただいた方が自然なポーズになると思うのでそうしていただけるとありがたいです｡    
 腰が前後に動かない？ 腰が上下方向にしかねじれないので、自然な姿勢が取れないです‥  チェスト部分の稼動性と似たようなことができてほしいなあと思いました    
  戻る（undo）機能が欲しいところ。    
  素晴らしいさ    
 粘土のよう おかしな方向に関節が曲がる。 人間の関節の限界が設定されてない。そのために、手首足首があらぬ方向に360度ねじ曲がります。 身体に手足がめり込む。 簡単に例えると、粘土みたいです。 体に手足等、めり込むようなポージングとらないし金額高いし。正直、がっかり。    
 良いです 求めていたアプリそのものです。選択している部分がわかりにくいのが残念。自然なポーズにセットできるまで結構時間がかかるので、あらかじめ任意のポーズ(走るとか座るとか)選択してから動かせたりするとありがたいです。    
 なかなか便利 漫画描くのに重宝してます。腕ひねると細くなりすぎてしまうのがおしい。    
genre: 6
others: 
