  ポイント加算やクーポンの発行等が少なくなってしまっているのが残念ですが、イベント期待しています。  韓国で購入するのと同じ位の価格やむしろ安く購入出来るものも多く、他のショッピングサイトと同じものがタイムセールや共同購入で安く買えるので毎日のチェックは欠かせません。ポイントやクーポンの発行以前のようにお願いします。    
  最近、サービスの割合が少しづつ変わってはいますがもうずずっと利用してます。流行り物や欲しいもの検索するのにまずこちら覗いてます！ありとあらゆる物があるので助かりますね。クーポンやポイント利用で賢くお買い物出来るのでお得な買い物するとテンションも上がります。サービス向上に期待したいですね    
  毎日楽しみにルーレット回してます！が、忘れると、最後のボーナスポイントが貰えなくなる時があるので悲しいです(笑)。韓国コスメ等　捜すとかなりお値打ちですね。好きな洋服のショップも、サイトのイベント等で　他よりかなりお値打ちになる時があるので、更にクーポンやポイントでお得に利用させて頂いてます。が最近以前よりはクーポンの割引率が低くなってしまって残念です。。お米やビール等もタイミングが合えばクーポン等で安く買える上、重いもの配達して頂けるので有難いです。ポイントがもっと増やせるイベントがあると嬉しいです。皆さんの商品のレビューコメントが多様で、とても参考になります。サイトへの質問もしましたが、ご丁寧に回答して頂けました。    
  最近クーポンぐっと減ってちょっと残念です。ユーザー同士の交流もさかんなので、分からないことは気軽に聞けますよ。ポイント頑張って貯めれば結構お得。買い物の頻度は減りましたけど(._.)    
  最近ポイントが以前よりもたまりませんが、どこのサイトよりもお得な価格で購入出来ます。 コツコツポイントも貯められるので よりお得に購入出来ます。 価格の変動が激しいので欲しい物があったら、カートに入れて価格の変動見たり、レビュー参考に最安値狙ってゲットしてます。 使いこなせるようになるまで、時間かかるけど、活用できたらいろんなお得がいっぱいです。 楽しみです😆🎵🎵    
  Ｑoo10結構な頻度で利用してます。お得にタイムセールなどでお安く買えることもあり、お買い物が楽しいです。海外からの荷物になるので到着まで時間がかかることもありますが、レビューとかも読んでから注することにしてます。    
  化粧品や日用品など主に購入しています。ポイントは最近なかなか貯まりにくくなりましたがコツコツ貯める方法もあるのでほぼ毎日のぞいています。定期的に配布されるクーポンで楽しみながらショッピングしてます。    
  2018年に入ってからクーポンの割引率も悪くなりました。一時的なものならよいのですが、ずっとこのままだと利用するにも考えてしまいます。事前告知なしにイベントが終了したりするのでその点も改善して欲しいです。    
  いつも利用させて頂いてます。安い物がセールで更に安くなっていたりするので欲しいもの探すのが凄く楽しいです。発送から到着までアプリ内で確認できるので毎回助かってます！    
  タイムセールがあるので必ずチェックします。タイムセールにもポイント利用OKだからとてもお値打ち。ポイント集めや割引クーポン、様々なイベントが目白押しです。いつも楽しみながらショッピングしています(*^▽^)/★*☆♪    
  特に海外、韓国コスメは現地で購入するのと値段が変わらないのでお得です。日本製の物も売ってます 。通知が多いので、私は通知offにしています。色々不具合もあるので、早く改善されて欲しいです。    
  クーポンやポイント使うとかなり安く買えるのでQoo10で色々なもの激安で買い物してます！でも最近はポイントもらえるイベントがなくなったしクーポンの割引率も少なくなって買い物できません(TT)！ポイントイベントしてほしいです。    
  最近予告なし でもの すごい 改悪ラッシュです。それでも韓コスメなどはまだ他より安く買えるので、お好きな人にはおすすめかなぁ？1/10アプリレビューキャンペーン    
  価格の変動が大きく、仕事している者には、安値か分かりずらく、購入直後に値下げされていると損した気分になります。が、逆もあり、事前告知があれば良いと思う。また、配送も体的に国内発送でも、何週間も待つことがある。    
  クーポンやポイントも使えるし、お買い得品が多くて、タイミング次第では更にお買い得で購入出来るので結構気に入ってますが、雑な商品もあり、ショップによっては不良品の交換・返品が大変な場合もあります。配送日数が掛かる商品も多いので、急がない方にはいいと思います。    
  値引クーポンやポイントががあり、お得に買い物ができます。毎日、ルーレット回していると、お買い物に使えるポイントが貰えます。タイムセールや共同購入などもあって、他のサイトよりも安く買える事もあります。 ただし、酷い店もあるので、ユーザーレビューのチェックは必須です。    
  クーポンやポイント使えば、色々とお安く買えます！韓国コスメや洋服は当たり外れがあるのでレビューよく見て見極めます。配送に時間がかかってもいい人にはおすすめです！sachiyo101    
  ローソンお買い物券がクーポン、ポイント使って40％オフくらいで買えます。でもこの頃はポイント獲得イベントもないし、クーポンの割引率もどんどん下がってきて他サイトで買うほうが安くなることも多くなってしまい残念です。プチプラコスメやアーモンドなどのナッツ類だけでなく、薬もこちらで買ったりしてました。とりあえずポイントがあるうちはこちらで購入します。    
  タイムセールや限定クーポン、不定期なイベントもあり、毎日チェックは欠かせません。送料無料も多く、取り扱い商品も多い為、まずQoo10でチェックしてます。気づいたら、今一番利用してます(笑)    
  クーポンの割引率が下がって来ているのは残念です。ポイントも以前と比べると、獲得し辛くなってます。イベントも初心者には取っ付き難いものが増え、万人が参加できるものが減りました。長いお付き合いの中で、メリットが減って来ていると感じます。そんな中、工夫しながら購入させて頂いています。工夫するのも楽しみのひとつではあります。    
  前はクーポンやポイントで安く購入できるのでよく利用していましたがココ最近はクーポンの割引率も減りポイント使用数も少なくなってしまったのでお得感がかなり減りました。せめてクーポンだけでも戻してもらいたいです。    
  他のサイトと比べても、かなりお安いかと思います。姉妹揃って、Q10利用してます。母子家庭でまだ小さなbabyちゃんも居て、車の無い私には、とても重宝してるアプリです♡    
  ついにクーポン割引率まで改悪しました‼ 20％割引クーポンまで減額するとは…。 数年前の毎日スタンプ押すとポイント貯まる時代が良かったです。 突然のルール変更や消費者の立場考えない販売の仕様はどうかと思います。以前のような誰でも参加できる楽しいイベント待ってます。数年前よりも然お得ではなくなりましたね。    
  韓国の化粧品買う時は絶対このサイトで買います。安いし色々割引もあるので、韓国の物探してる人にはオススメです。でも洋服など探してる人には向いてないです。(韓国の安っぽい作りのものが大半なので)    
  同じ商品でも、出店者や日によって、値段にかなり差が出るので、以前は衝動買いしていましたが、最近は、いったんお気に入りに保存して、何日か比較してから買うようになりました。 ギフトカード3%割引で買ったり、lineショッピング経由で1%ポイント還元されるなど、おトクになる方法は色々あるので、毎回研究です（笑）。    
  いろんなクーポンが発行されるし、ポイントもザクザク貯まるので、かなりお得なお買い物ができ、とても気に入っています。韓国コスメ買うならココですね(^^)    
  どんどんポイントが貯めにくくなり、クーポンも割り引き率が悪くなってきています。買い物する回数が減りました。元に戻って欲しいです。    
  長年、こちら利用してますが、以前に比べると確かにお得感は少なくなりました。ポイントのイベントもなくなりました。本当に良いショップさんもありますので、見分けるのが大事です。    
  ポイントがたまりにくくなって残念です。 カートクーポンはたくさん発行してくれるけど、割引率が悪くなっています。 お得になるようにお買い物していますが、毎日チェックしないと だめかな。ポストが見れなくなったのは不便です。    
  対応の善し悪しはやはりショップによりますね… 主にコンタクトレンズ(クリア・カラー)とコスメ(国内ブランド)でお世話になっていますが、注後すぐに配送して下さるところもあれば、１ヶ月以上待たせた挙句、問い合わせにも応えず一方的にキャンセルしてきたところもありました。 お気に入りのショップさえ見つけられれば、お値段はかなり安くなるのでよいのではないかと思います。    
  いつもお世話になっております。通販と言えばもうとにかく「Qoo10」さんです！自分用はもちろんプレゼントにも活用させていただいております。これからもお世話になります。タイムセールなどお得にお買い物も出来るのでオススメです＾＾*    
  昔のようなお得感はなくなりました。が、たまにイベントあり。ポイントはたまります。買い物はレビュー参考に！中国系は危険です。    
  どのショップよりもお値打ちな価格で販売されている商品があり、お得です。 …日により価格変動があるので最安値で購入できないときもありますが、それでもお得です。 まめQや、まめモン等のサービスがいまいちウマク使いこなせず少しストレスが溜まります^_^;    
  定期的に、クーポンが利用できて、お得に買い物ができます。韓国大好きなので、手に入りにくいK-POP商品もこうに出来て良いです。ただ、最近、クーポン金額のお得度が以前より少なくなったような気がして残念です。    
  少し信用にならない業者もありますが、おおむね安価で色々とショッピングが楽しむます。アプリは正直使いにくいです。日本語がたまに変な使い方されていたりもあります。    
  クーポン券が毎日配信されており、毎日お得に買い物ができます！ここが最安値商品が沢山あります！私が使ってるコンタクトは、ここが最安値です！同じ物なのに有名サイトより断然安いですよ！ 中国発送の商品は日本より雑な扱いや縫い目が多かったりするので要注意です！国内発送も沢山あるのでその品は早く届きます。    
  ほぼ毎日値段が変わるので、自分が欲しい物お気に入りに登録しておいて、最安値だと思うときに購入しています。普通にお店に行くより安いし、毎日見ていても飽きません。楽しいです！    
  かなり前から使ってますが、安いです！でも海外の業者とやり取りがあったり登録してるお店の見極めが重要かなと思います。クーポンが使えるのでお得ですが、物によって使えないので慣れることが必要ですね。    
  毎日ルーレット回してポイント貯めています。常にアプリ限定のクーポンが出ていますので、とてもお得に商品買うことができます。 最近はビールよく購入していますが、 実店舗で買うよりかなりお得ですよ！    
  安くて魅力的です。クーポンも定期的に配布され、ポイントも購入時や、イベントで付与されて使えるのもお得です。 だんだんイベントがなくなっているので、欲言えば昔のように商品クーポンとカートクーポン併用、わかりやすい高額ポイントゲットイベント等できればと思います。韓国のコスメが現地価格に近く買えたりするのは個人的に嬉しいので利用させていただいてます。これからも利用したいのでたくさんイベントお待ちしてます。    
