  広報画像に登場していないクルマ、NSXやﾚｸｻｽ出すのは止めてください。レースゲームとしては普通に遊べます。ただ、アクセルがオートのみなので操作性は良くない。 あと、課金したら広告は消せるようにしてほしい。    
  爽快感があり、操作性が良く楽しいです。走っている時の周りの背景も、キレイで凝っている気がします。    
  コーエーの音楽じゃ。    
  広告ふざけんな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！    
  面白いけど容量が重い    
  すご    
  バナーウゼーしFREEZEどもらない課金損    
  特にない。    
  最後に流れる音楽って三国無双のやつやん笑笑    
  面白い    
  開けたら失敗ばかりします    
  何回やっても開かない❗    
  然開けない！どういうことだよ！運営は何してる！    
  起動しない(><)    
  こんなに面白くてリアルなレースゲームがあるとは僕は思いませんでした ほんとに面白いので是非とも皆様もやってくださるといいと思います まじでまじ卍    
  とにかく広告がウザイ    
  宣伝入れすぎ    
  簡単操作で楽しい!!! 広告が多くてイライラ💢    
  宣伝いれすぎ    
  アスファルト8の方が何倍も面白い    
  R4じゃん    
  面白い    
  面白いです    
  グラフィックは良い ただ設定が細かくできないしBGMもなんだか変です。    
  レースゲームでは、トップレベル    
  HAPPI    
  最高    
  good    
  良き    
  今までのゲームで一番    
  試しにやってみたのですが最高です    
  面白い！    
  いいよ    
  いい    
  ええよ    
  楽しい    
  お金貯めるのは長いけど車は凄いある｡そして走れるコースもすごいおおい    
  いいね    
  宣伝されますと、でてるがウザいほど入れすぎ、宣伝観るためにゲームしてるんじゃないよ！まじ集中出来ない、いいゲームもだいないだ、いいかげんにしてくれよは    
  グラフィックは結構いいけど エンジンの音が変。 タイヤのグリップが強い。 アスファルト8にとても似ている。    
genre: 44
others: 
