  見逃した番組や、時間がなくて後回しにした番組もこのアプリでチェックできるので、とても便利です。ときどき対象外のものがあったり、期限切れもあり、そういうときは残念ですが、これからより便利になることに期待しています。    
  CMが長い！始めにCM3本連続で観させられた後、オープニング飛ばしたらまた強引にCM3本！飛ばした時に途中でCM放り込むのは止めてください。一瞬番組がキャンセルになったのかと思いました。かなりイライラします。    
  パソコンではかたまりガチだったが、fireタブレットではほとんど固まらない たぶんパソコンが古いせい。パソコンが新世代の人はパソコンでもいい。 ただ、タブレットでも時々固まる。快適に毎日楽しんでます。 特に、特別配信は嬉しいです。    
  忙しい家事と仕事の合間に観させてもらってます。好きな時間に手軽に再生できるのでいつもありがたいです❗好きな場面の再生に時間がかからないも嬉しいです。これからもよろしくお願いいたします❗    
  年末だからですか。cm増えましたね。しかも同じcmばかり、さらに一本が長い。広告どころかその商品が嫌いになります。休憩時間に気楽に観られなくなりました。 外で観られたら時間有効に使えると思っていましたが、これなら録画して早送りの方がストレスもたまらずいいかもしれません。    
  なかなか見る事ができない時間帯のドラマが、諦めていたいたドラマが見れてとても助かってます。パソコンだけではなくスマホでも見れる手軽さは重宝してます。    
  不具合発見 マイリストに登録していない番組がリストにあり、あえて登録そして削除しても、リストから消えない❗ 強制ですか⁉  アプリとしては便利です。ただ、これはテレビ般に言えることですが、CMでボリュームが大きくなるのは困りものです😞 ドラマなどで会話が小さめで、ボリュームあげていたら、突然どでかい音楽❗ 思わず止めるか、CMの間、消音にします。 CM嫌いの原因作っているのはCM制作者だと自覚してほしいです。    
  観たかった番組が運良く配信されてればラッキー、というくらい。過度な期待は禁物です。    
  時間帯的にどうしても見れないONE PIECEもヒルナンデスもにじいろジーンも見れない。 秋田じゃ岩手で見れない番組が多いから尚更使いたいと思ってたし、どうしても秋田に就職しなければならない事情があるからダウンロードしたんだけど、放送出来ないものの放送アラートとかシェアだけっていうのは辛い。    
  好きな番組が有れば見逃しても、とりあえず見れるのヨシ。 残念な所は、まだまだ番組対応が追いついて無い。 東テレ増やして欲しい❗    
  CM見たくないからテレビ見なくなった。 広告がイヤなのでは無く、途中でバッサリ強制的に気分阻害され、しかも無駄に長い。そしてしつこい。 営利企業で広告収入が必要なのは理解出来ます。が、明らかに今の時代には合っていないと思います。 時間の無い中で見たいモノ集中して見たい人には向いていないアプリかと思われます。 機能的には不満は無いだけに惜しい(｡-ω-)    
  評価低くて申し訳ありません。 観たい番組がく配信されていないので、ダウンロードした意味が皆無でした。    
  CMゾーンでポーズすると再開はゾーンの最初に飛ばされる。CMは無料再生の対価だから良いけど同じ物何回も見せようとするのはあからさまだね    
  見逃した番組見られて助かる。途中で配信が途切れるのが気になる！ ★1つ減。    
  見逃してしまったドラマが見れて得した気分です。 CMはちょっとビックリするけどそこまで気になりません。    
  見逃したドラマみられるのはかなり助かります。可能なら、もっと番組増やしてほしいのと、更に画質レート落とせるとサクサクになるのかな？    
  見られる番組が少ないけど再放送のドラマ配信してくれたので楽しめる。欲言えば番組増やしてほしい    
  月9は有料なのが辛い！けどそのほかの見逃し配信はすごく助かるしスキップもあるから嬉しい！    
  無い番組があるのが残念ですが、私の好きな番組見逃したとき重宝してるなで助かってます。もっと番組増えるの期待してますね    
  残念です。 最近ﾛｸﾞｲﾝすら出来なくなってく観れなくなりました。毎日使わせて貰ってたのに残念ですがｱﾝｽﾄさせて貰いました。    
  視聴期間に制限ありますが、気が付いた時には終わっていた番組視聴でき、大変重宝しています。    
  最高です！コンテンツももっと充実すること期待します！番組購入とかあってもいいかもですね！firetv期待してます！    
  見逃しってよりもＴＶみなくってもいいかなって。 TVerがあるから、時間に囚われることなく外に行けます(﹡ˆ﹀ˆ﹡)    
  無料で見れるのは知らなかったので、もっと早く活用すれば良かった。CMも少なめでサクサク見れるし良い。冒頭のCMはもっと減らしても良い気がするけど。    
  見逃し番組期間中、いつでも観れるので便利です。スポーツバラエティーなども観れたら尚良いです。    
  見逃し番組観れてとても良いです。欲言えば録画機能の追加と番組数更に増やして貰えば最高です。    
  無料は無料サービスですが？所詮Huluの契約させるための足です。無料って言ってるが、今まで放送された番組やドラマ見るには任意ではあるがHulu契約しないと見れない。スカパーやAmazonプライムとDTVと代わらないいわば契約欲しさに勧誘するアプリに過ぎません。見逃したドラマ早めに見るだけなら便利ですが！完無料ではないので注意ですね。まぁタダより怖いものはないしタダはまず無いけど。どうしても見たいならいずれレンタルにドラマも貸し出しが出てくるから？出るまで待って借りる。経済的に安く済ますなら、GEOでレンタルして見た方が生活に優しい！高い月額払うよりましかな？まぁ個人的な意見です    
  タイムリーで見る事が出来ない事が多々ありとても、重宝しています。 スマホで視れて最高❗    
  とある特番見逃したのでブラウザ検索したらtverのサイトに掲載された番組情報が出てきて、てっきりtverインストールしたらその特番が見れるのかと思ったら配信されていませんでした。    
  CMばかり連続で流れて本編にたどり着かない。操作性はいいのに残念。    
  見逃したてれが何処でも見れるので便利です    
  見逃した番組や見たかった番組が見れることには感謝しているが、広告の入れ方が姑息かつ下劣で、商品に対して逆効果になっている。    
  見逃し配信助かります！しかし…広告うざいところが×    
  見逃した番組無料で視られるのはうれしいです。CMがあっても然気になりません。    
  見逃し配信は嬉しいですが観たい番組が少ないですね。 音楽や報道も充実してくれたらありがたいです。    
  うっかり見忘れた番組無料で見ることが出来るので、有り難いです    
  画質が選べるが、低画質はスピード重視で、3Gでも止まらない様な更なる低画質でも良いと思う。    
  TV録画が出来ておらず最終回見逃すところでしたが助かりました。 動画もスムーズに見られるので今後も使わせてもらいます。    
  何回も停止が出るので再インストールし直すが、また同じくがされる為、先に進めません。    
  PR飛ばせないのが少し不満ですが、見逃したバラエティーなどみれて、とても重宝してます。    
genre: 10
others: 
