  とても使いやすくて手放せません！ 買い物の度にサッと入力して、後でゆっくりカテゴリ別・タグ別で確認したりしています。 残高もされるようになって、さらに便利になりました。 不具合の問い合わせにもとても迅速かつ丁寧に対応していただいて助かりました。 どんどん便利になって、アップデートが毎回楽しみです。 予算も電卓入力だと助かります。カテゴリ間で足したり引いたりして調整することがあるので…。 広告はあまり邪魔にならない感じですが、せっかくなので有料版購入したいと思います♪    
  様々な家計簿アプリ試したが1番使いやすい。家計簿とお小遣い別けられるのが良い。欲言うと家計簿と小遣いの電子マネーも共通にするオプションがあると良かった。現在は仕方ないのでチャージの残高増やさずに使っている。自前のクラウドドライブにバックアップ取れるのも良い、課金オプションでも良いので自動でバックアップできるようになると嬉しい。とても便利で使いやすくiPhone使用している家族にも紹介したが、iPhoneの方ではリリースされてなかった。残念。→そのうちiPhoneには対応する予定らしい、素晴らしい。    
  最高です。毎日記録するのが苦じゃないです。ここのレビューみると皆さん要望が、あれこれあるみたいですが。。。自分的にはここまでシンプルで簡単に記録できるのが魅力なので、機能増やすのは、もちろんいいけどごちゃごちゃしないでほしいです。自分は今のままでめちゃくちゃ気に入ってます！！そして、一つ一つのレビューにちゃんと返信してる運営様の努力がとても好感もてます。広告気にならないけど有料版購入させていただきます。    
  とても管理しやすくていいです！ 一つ要望なのですが、アプリ内で電卓つけてくれたら嬉しいです！同じお店(例えば大型スーパーなど)の中で食材、日用品一緒に購入することがあり、私は食材は食材、日用品は日用品で別々に計算しています。なのでどうしてもレシートに一括で金額が出てきてしまうので、アプリ内で電卓使ってそれぞれの合計金額が出せたら嬉しいです。自分の携帯内についている電卓使うと家計簿アプリがロックかかるので…。でも家計簿アプリのロックはつけたいし…。という気持ちです。よろしくお願いします(*Ü*)    
  使い初めてまだ数日ですが、使いやすいです。見やすいし。要望ですが、銀行や、支出のが下から上に新しい日付になってるの、逆順でもできるようにしてもらえたらうれしいです！それと、銀行などの履歴で残高が見れるようにしてほしい。あと、電子マネーから現金への資産移動が出来ればありがたいです。親の分払って、後で現金が戻ってきた時などに…。要望ばかりでスミマセン。    
  便利で見やすいです！   12/12 すぐに対応していただき助かりました。やっぱり便利です。 12/7追記・数日前にアップデートされたら、データが部消えました。 間違えてバックアップドライブに保存してしまいましたが、どうにか復元する方法はありますか？    
  見やすい、使いやすい。これに尽きます。インターフェースのデザインも地味すぎず、きれいにまとまっていていいですね。長く使えそうです。使い始めてまだ3、4か月ほどですが、僕の場合、今のところ特に不満はありません。自動入力等の機能がいらず手軽に家計簿つけたいと思っている方にはうってつけのアプリではないでしょうか。    
  とても良いと思いますが、幾つか要望申しますと、まず、カレンダーの画面ですが、細かい性格ですので、使った順番通りに並べたいので、後から並べ換え出きると助かります。欲言えば、使った時間の項目もあると、なお良いです。 なので、電子マネーのチャージも、間に挟めるように、お願いします。 後は、「定期的な収入/支出」にも、支払い先の項目、お願いします。 要望ばかりでスミマセン。 これからの、機能拡充に期待して、☆4つです。    
  とても見やすくて使いやすいです。 ただ、繰越機能がないのか毎月頭に0円になってしまうので手入力しないといけないのが難点💦 ヘルプ見ましたが繰越設定については書かれていないので無いのかもしれません💦    
  返信ありがとうございます！そうなんです、支出ではなくお金の移動なんです。だからチャージの段階では支出には計上しないままで、クレジットカードでの支払予定額だけ反映させられたら、クレジットカードの請求額と一致して完璧なのになぁと思いました。細かいこと言ってすいません。 とても使いやすい家計簿なので、これからも使っていきます。  電子マネーのチャージでクレジットカード選択できるのですが、クレジットカードの支払い額に計上されません。惜しい…！その他は満足しています。    
  定期的な収入設定するところに、日払いでの収入設定できるようになったらいいなぁと思っています。  返信ありがとうございます。 定期的な支出設定してても設定日になっても反映してないことがあり、もう一度設定し直すと反映します。  ありがとうございます。 ものすごく個人的な日記記入してるのですが、そのように問い合わせると、そちらから見えてしまったりしますか？ しょうもない質問でごめんなさい💦    
  自分でアイコンの色と模様作成できたり支出の項目も作成できたり。シンプルで使いやすかったりと、飽きやすい私でも続けられています。「この場合はどうしたら金額確認しやすいのか」と、分からないこともまだありますが、気長に使いこなしていきたいアプリです 追加です！飽きずに使い続けていますが、もし可能でしたら趣味のカテゴリーのイラストに裁縫みたいな。針山とかミシンとか、そういう模様も入れて欲しいな。    
  スマホデビュー機に家計簿もこちらへ移動しました。 一言、すごい。まだ操作が不慣れな私でも見やすく、項目分けもすごくわかりやすい。 ペット項目名前に変えられて嬉しかったです。    
  収入と支出のアイコンがたくさんあってわかりやすいです。要望としては電卓の数字がスマホのと位置が違うので、カスタムできたらいいかなと思います。上のメニューバー(？)も銀行提携とか使わないので、消せたらいいかなと。あと収入支出ボタン、押すと逆のページにいくので戸惑いました。これメニューバーに分けていれてほしいです。そうしたら勘違いも減るかと思います。是非検討して頂けたら。    
  入力の手間が少なく、苦になりません。細かい設定もできるし、費目最小限にしてざっくりと把握するのもできます。年間予算立てられる機能があると最高です。月ごとのグラフと対比してトータルの出費確認できるからです。    
  6年間使っていたmoneynoteという家計簿アプリから乗り換えようとしています。このアプリは見やすく魅力的なのですが、次の機能があれば申し分ないです。シンプルなアプリ目指す場合には不要なものもあるかと思いますが、検討いただけると幸いです。 ①「メモ」の検索機能（例えば数年前に購入した家電など買い換える際にその時の価格等情報参照できる。） ②「集計」で期間の指定（年、月、週とありますが、手入力で決められる機能。年度単位の集計などに使用できる。） ③「集計」でカテゴリ選択出来る機能（可処分所得計算したりする場合にあると便利です。） ④「集計」で残高推移確認機能 ⑤複数端末で共有出来る機能（方向性が変わってしまうかも知れませんが...）    
  とても使い易く、面倒くさがりの母にも好評です。素晴らしいアプリありがとうございます。一つの家計簿の中に財布や銀行複数作れてそれぞれの累計が出ますが、ついでにそれぞれの月計もされるようにしてほしいです。集計画面で集計に入れたくないカテゴリワンタップで選べるようになったら手で付けている家計簿は捨てようと思います。    
  シンプルで大変使いやすく重宝しています。銀行残高やクレジットの管理が出来るのも有難いです。他のアプリだと入力するのが複雑で分かりにくいのですがこちらは本当に簡単で自己流に設定出来たりするのでお勧めです。    
  細かい設定が要らずにｻｻｯと入力出来るので、ズボラでも続きそう！ 色々な家計簿試してきましたが一番使いやすいです。 また、個人的には利用規約が小難しくなく分かりやすい点も高評価です！    
  一月程使いましたが、痒いところに手が届く、とても使い易いアプリです。支払い方法簡単に選べるのがいいです。欲いえば、カード決済で電子マネーチャージしているので、チャージ分は総支出に反映しない、電子マネーチャージのような機能があればありがたいです。カード決済金額監視したいので支出として入力していますが、最終的に使用金額が二倍になってしまいますので。    
  何に一番無駄遣いしているのか可視化するために使い始めました。思い立ったときにアイコンで直感的に支出金額入力出来るのが気持ちイイ！初期テンプレでも充分使いやすいですが､がっつりカスタマイズしたい人にもおすすめします｡支出カテゴリも細かく別けて作れるし､つけ忘れた出費もカレンダーから楽々追加｡１日の予算決めてる人はカレンダーで日毎の合計金額が便利だと思ったし､簡単なメモ機能で何に使ったかまで記録しておけるので日記がわりにもなりつつあります😁有料版も買いきり販売とのことで購入しました｡これからもお世話になります！    
  かなり使いやすいですが電子マネーみたいにクレカの設定は出来ないのでしょうか？  追記: 返信ありがとうございます。 クレカの支払い予定日が1ヶ月後のカードと2ヶ月後のカードがあるので、例えばクレカの支払確定日と支払日マスター設定で入力して、選択したクレカによりいつ書き込んでもマスター設定元に自動的に振り分けて反映されるような機能があったら良いなと思いまして。 例えば、毎月20日が支払確定日で、10日が支払日でだとして、支払い確定日前なら自動的に次月の設定した10日に反映されて、支払確定日過ぎたら翌々月に反映されるみたいな。 カード支払画面で今月使用分も確認可能とかならなお凄いです。 まぁ、上の機能はカード会社のアプリでなんとかなるためあれば一つのアプリで管理できるから良いのにな程度なので汗  電子マネーみたいにカード支払アイコンとかあれば最悪、自分で計算できるから良いですが、今はないため、◯◯購入(クレカ)ってメモでしのいでます。  追記 おぉ、ありがとうございます。今後ともよろしくお願いいたします！    
  今までいろいろなPCソフトやアプリ試して見ましたが、多分一番使いやすいと思います。 バックアップがうまく行かなかった時に問い合わせたところ、早々に対応してもらえました。 こういうことが安心感につながると感じます。    
  今日から使い始めました。簡単に始められて驚いています。何かで管理したいと思いレシート溜めていましたが、て登録できてスッキリしました。  追記 返信ありがとうございます。長々と分かりにくくてすいませんでした。私としては個々の商品の価格買い物毎に管理できたらと思いました。シンプルが売りなのに、ややこしくなってしまうでしょうか？今は入力するのが楽しくて苦ではないのですが、購入量が多い方には面倒な機能でしょうか？    
  欲しい機能が多かったので、20種類以上試してこちらに移動…。 お小遣い用だと、通知バーに出せると有り難いかなあ…。 2種類1アプリで管理出来るのとクレジットカードに対応してるのが有り難いです(*˙˘˙*)    
  使用に関してはく問題なく、使いやすかったのですが、当方の機種(HTC10)では何かに干渉してしまうようで再起動繰り返してしまう原因になってしまったため残念ながら外させていただきました。  使用感としてはとても使いやすかったので残念です。    
  Googleアカウントのログインだけで、引き続き出来れば、バックアップが面倒人でもかなりいいかと。突然、スマホが操作不能なったときにも便利かと。それ除けば、100%よいアプリです。      はい。分かりました！これで、スッキリです。勿論引き続き利用させて頂いております。    
  再追記です。電子マネー、銀行口座支払いなど管理がしやすくなりました!サポートページの整備もありがとうございます♪ 一番嬉しい機能は残高管理です。 合わないときめげそうになるのですが、簡単に状況リセットするかとができ重宝しています。 私も広告は気にならないのですが、運営様へ応援込めて購入しました。長いこと無料で使わせていただきありがとうございました。  なお、繰り越し機能の復活ですが、個人的には以前のものは使いにくかったので、繰り越しボタンなどで前月のものがコピーできるよう半手動だといいなあ…家計簿の費目と同じように後からも修正できるものだとありがたいです。今のところ収入の費目に追加できるし、残高管理があるので困ってないですけどね。    
  今までで一番のお気に入りです。月額て日額も解りやすく、余計な広告もないので画面もすっきり！アイコンも変えれるし 一番のお気に入りです    
  　私のようなズボラでも、続けられるのが凄いです笑  　最短入力&家計簿と小遣い分けられることが一番の理由です。  　よくある一番最初に自分の情報入力したり会員登録することが無く、カテゴリー登録が簡単なので、最初にめんどくさくて挫折するようなことがくありません！  　結局、続けられなければ色々な機能があっても意味がありません。 　その点、このアプリはごちゃごちゃせず、シンプルかつ必要な機能まとめて下さってます。  　広告非(一度きりの購入)もありますが、そもそも広告がないような,,,あるのかもしれませんが、く気にならないです笑  　メール対応も完璧で、返信最後まで返して頂きました。  　私には無くてはならないアプリです♥️ 　運営大変でしょうが、陰ながら応援しております！    
  必要にして最小限、簡単な操作であっという間に入力できて、その気になればけっこう複雑な設定もあり、痒いところに手が届き過ぎです。  要望が数点あり、１点目は定期的な収入日や設定した日まで、現在のお金１日いくら使えるかされれば便利だと思います。小遣い日まであと10日で、現在のお金が9500円なら１日辺り950円使えます、みたいな。 ２点目は、家計簿が数種類作れますが、誤って他の家計簿に入力したもの本来の家計簿に簡単に変更できたら便利だと思います。  こんな素晴らしいアプリが今まであったでしょうか？とても良いアプリだと痛感しています。これからも頑張って下さい。    
  シンプルで使いやすいと思います。うっかり溜めてしまったレシートも、簡単入力のおかげで片付きました！    
  入力がし易い、電卓機能で小数点が使えると便利なんですが。 追記：上記最速で回答していただいて解決しました。電卓キーアサイン＋税に変更できるんですね。 今までで一番長続きしそうなので有料版購入します。    
  バックアップがとれる所がよい。入力も履歴がもう少し残ってくれるといいなあ (^^;。機種変しても使えそう。✨    
  使いやすいが、レビューお書き下さいが、一定時期から毎回出てくる。かなりクドイ…(-_-;)    
  メインの家計はエクセルで自作してルーズリーフに記入していますが、毎月のやりくり分アプリで管理することにしました！！ とてもシンプルで使いやすく、長く続けられそうです！    
  非常に使いやすい。 メールバックアップ自動でやってくれるような機能があればうれしいです！むりなら、バックアップ通知でも構いません！！！    
  今日で9ヶ月になりますが、 起動したらデータが消えてました(´｀)    
  シンプルかつ可愛いアイコンで項目わけられ、グラフ等もみやすく、今までの家計簿アプリの中でも一番使いやすいです！特に日用品や大型家電など、最初から細かく項目が振り分けられてた所がよかったです。    
  前は広告がなくてそれが良い点でもあったのに、なぜ広告出したんですか？広告ない方が気が散らなくて使いやすかったです！    
genre: 12
others: 
