  初期登録画面で名前入力すると、Google日本語入力の画面が消えず、登録ボタンが押せなくなる。そのため、お店で「アプリ登録してみよう」と思ってもすぐにできず、諦めざるえない。    
  携帯は常に持ち歩いているので忘れることがないので助かる    
  鶏肉が美味しいです    
  お店に行った日がわからなくなるのがイヤですね。知らない内に期限が…とかなるのが。    
  永山店に開店当時から利用している老夫婦です。働いている若い子逹が皆素敵な笑顔出迎えてくれる。料理も美味しいし元気頂いています♪    
  今まで貯めたポイントはどうやって移行するのでしょうか、はじめからやり直しなのでしょうか(´・ω・｀)    
  名刺には独特の良さがあったのに…と思いつつ、強制移行させられた 名刺からの改悪が目立つ ①お店に行った日付がわからなくなった ②役職が上がっても見た目が変わらない（名刺は豪華になっていったのに…） ③お店の種類(鹿児島の塚田農場とか北海道の塚田農場とか)で場所が検索できない（名刺には分類されて載ってたのに…） ④ホームの背景がずっと動いていてうざい ⑤サブメニュー見たあと、ホームに戻るたびに読み込み直していてイライラする    
  店舗用アプリ開設するなら、店舗内でフリーWi-Fi‼    
  えっ、、、 ここやばくない？    
  結構面白いと思いました！    
  これで名刺無くさなくなるから助かる    
  ダウンロードに苦労したけどなんとか    
