  だんだん使いやすくなってくる。大助かりなんですが、どうしても調整できない所があります。時間計算で、24時間越えても00:00にならなくする方法が分かりません。PCだと右クリックでセルの書式設定調整しているんですが、スマホではどこどうすればいいんでしょうか？    
  ウィンドウの分割すると、が崩れる。前から出てたけど、いつ直るんだろう。と書いてそろそろ二年。2016.01.18～。あと、上にスワイプしたときに画面のヘッダ部が隠れるようになったけど、データの位置が変わって見づらいし、操作も直感的にできなくなってる。OFFできないかな？    
  GalaxyS8使っています。開いて入力しようとすると固まり、閉じることもできなくなります。強制再起動しか 方法はありません。はやく改善してもらいたいです。    
  ＶＢ絡見れる様になったのは便利。でもファイルのコピーSDに取り込んでいるのにさらにコピー作ってからでないと編集できない。何か設定が有るのか？ PDF印刷サイズがＢサイズでAサイズが出てこないこれにも設定が有るのか    
  一日経たずにファイルが開けなくなった。「何らかの原因で」とある。開けなくなったユーザーは他にも沢山いるようだ。早く改善してほしい。    
  スマホ/タブレットからの操作性は不便もあるけど、PCで作業した内容の確認や簡単な修正がすぐできるので便利です。    
  スマホだと使い勝手はパソコンに敵わないが何とか使い易くしようとしてくれてる感じは伝わってくる。使う側は操作に手間取るので日頃から使って操作に慣れておかないといざと言う時に操作出来なくてイラつくと思います。    
  高スペックのスマホ使っているのですが、重いです。なので編集はせずのみで使っています。    
  操作性で言えば慣れるまでぎこちないとおもう。でも問題ないよ    
  onedriveにexcelファイルおいて使用しているが、onedriveにファイルがないのに「最近使用したファイル」の一覧削除してもまたされてしまう。リセツトしても、インストールしなおしてもだめ。onedrive側の問題ですかね    
  エクセル初心者 家計簿として使用していましたが　ある日 「ファイル開けない」 と言い放たれて呆然 理由がわからず困りました これさえなければ！  使用者による理由であろうとは察しておりますが…    
  Dropboxに作成しようとすると突然サブスクリプション要求されるようになった。 ビジネス使ってるわけでもないのに    
  「ZenPad C7.0でインストールできません。」と書きましたが、Google Playの方が悪いのではないかと思い、システムリセットしたら、インストールできました。Google Playか、それともNortonあたりが悪さしていたのかもしれません。その後は快適に使っており、課金しても良いかなと思っております。    
  安心感が良いです。ただパソコンと扱いが少し違い、戸惑います。    
  関数が多いと重い。そこがサクサク動けば、星増やせるのですが･･･ ついでに、マクロは無効ですか･･･ なんか、エクセルっぽいおもちゃだな。    
  PC 初心者の私でも、割合楽に書類作成しているところです。PC より使い易いです。（私だけかもしれませんが…）    
  いつも使っているExcelと同じ感覚で、使いやすい。 ただ、プリンターの選択が良くわからない。    
  PCじゃないと無理ですか。どうしたら速く動きますか。反応速くしてほしいです。    
  スマホでも使用しています。スマホでも手軽に使用できる機能充実して頂ければ助かります。    
  結局こういうのPCのエクセルとく違うから使えない…つかわからないわ    
  半年ぶりに使ってみたら、何回やっても起動直後に停止するようになってしまった。使用できない。    
  「容量が大きくて開けません」…そうですか。確か6MBとかだったのですが、そんなもんなんですかねぇ。もう少し頑張って欲しいです。    
  ESCキー機能がほしい、背景色などの色設定が乏しい、更に向上が望まれる    
  12/13付の更新ではファイル開けるようになったが印刷保存できない。 LineageOS Android7.1.2　改悪な更新から抜け出せていない。    
  容量喰いすぎ、なので捨てました    
  Excelの操作がいまいちわからないや    
  スマホで活用してますが、使い勝手はパソコンがの方が使いやすいけど、スマホでも慣れれば大丈夫だと思います。    
  使い始めたばかりですが充分役に立ちます。今後、更に使い勝手色々チェックします。    
  グラフ編集が使い辛いですが、それ以外は概ね満足しています。    
  PC版と同じように使えれば…、マウスがないのでしょうがいと思うけど。    
  パソコンで管理して、ちょっと見たいときに便利 クラウドなので、どこでも見られるのも○    
  ファイルが開けなくなったこと以外はとても使いやすい  ファイルが開けない…    
  携帯でデータ見るだけの使い方なら満足レベルですが、入力し始めると目が～！(・・;)    
  起動不能。Android7.1.1。Android one    
  パソコン用と比べたら少し性能が落ちるが、殆ど差がない。    
  本日から開かない。    
  閲覧オンリーでの使用なんで、必要十分満たしてます。    
  PWが設定されたファイルも開けるので重宝している    
  開かなくなった。    
  悪くはないけど、どうしてもPC 版のExcel と比べてしまうよね。    
genre: 25
others: 
