  可愛いキャラで、敵打つだけなのでシンプル。敵がでてくるのが早くなるとなかなか難しい(笑)英語だけど、ルールはシンプルなのでなんとかなります。でもずっと集中してないといけないね。    
 プルプル怯えてるのが可愛い‼ 英語でよく分からないけど、フィーリングで十分楽しめます‼コインもすぐ貯まるので課金しなくても楽しめますよ‼    
 モジャモジャ撃ってストレス発散 キャラがプルプルしてて可愛いしミスが重なると自殺って、さすが洋モノ日本じゃやらない良いセンス。ゲームバランスも絶妙、銃も色々あって気持ちいいしたまのストレス発散にもってこいだね　英語は普通に中学通ってれば分かるレベル無理して変な日本語になるよりこのままでいいと思う    
  とても楽しいです！ しかし、ゲーム立ち上げる度に進行がリセットされるのはどうにかならないでしょうか…    
  何となくは分かるけども、 できる事なら日本語設定作って下さい（汗）    
 面白い 暇人には持ってこいのゲームです！    
  暗闇で銃持ってプルプルしてるのがかわいい    
  暇潰しとして最高ですわ！操作も簡単で楽しめる！    
  めちゃ楽しい🎵    
  キュートな世界観    
  楽しいよ～    
  これは楽しい    
  オイ？ふざけんな面白すぎる!!    
 かわいい！ かわいいんだけどﾓｼﾞｬﾓｼﾞｬのモンスターに食われる(？)のが耐えられない…    
 かわいい 味方２回誤射したり、意味もなく乱射し続けると自害するところがすごくかわいいです。    
  楽しいO(≧∇≦)o　　日本語になればもっといい    
  楽しい！意外だった！でも、英語だらけ、、、。    
  interesting    
 楽しい、良きかな良きかな(´_›`) 凄く楽しいです。キャラ達がとてもキュートです。その分、敵は「敵らしさ」出してて好きです。あと個人的な感想ですが、銃撃った時の音がかなりいいです。いいです(大事なことなので2回言いました)。案外コインも早く貯まりますので、苦労せず強くなれます。是非始めて下さい(´_›`)d。辺りに光はない、有るのは闇だけ。闇から出て来るのは仲間か、敵か…。極限の状況下で、貴方は彼等に「誰」撃たせる…？安泰はない。恐怖と共に生き残れ…。(こういうのやってみたかったんです。ごめんなさい;´_›`)    
 やばい、凄い可愛い 最初BGM怖っ！って思ったけど、打った時の音とか怖がってる姿とかが凄いいい！    たまにくるラッシュの時間が楽しいw。間違えて仲間打っちゃって｢ゴメーーン！！｣て言っちゃったww    
 おもしろい。 急にプリン野郎(自分)が自殺した時は衝撃受けたw誤射しまくるとそうなるんですね(^-^;楽しませてもらってます。    
 キャラクターが可愛い ゲームが始まってからのキャラクター達の怖がってる様子が可愛くてたまらない！！ハラハラしながらやらせてもらってます。怖がりながら敵撃ちまくるプリン見ててギャップ萌えしてしまう    
  楽しい！敵の量が鬼畜で可愛いプリン？がアクション映画さながらの射撃魅せるのが半端ないですねw自分の指次第でかなりカッコいいプリンが見れます    
 楽しい 時間潰しにやってたのですが、ハマリました。何処から何時来るのか分からない敵、出現した瞬間にタップしたら味方だったり＼(^o^)／    
 面白い! ぷにぷにしたヤツが怖がりながらも銃乱射してる姿が可愛くてハマってしまいました。敵と同じ方向から来た味方よく撃ち殺してしまって、いやーっ!!ごめん!!(ﾟДﾟ)ってなります(笑)とても面白いです!    
 楽しい可愛い♡ ほんまめっちゃ楽しいで！まぢでハマるでこれ！この楽しさやってみないとわからないよ（笑）    
 なかなかハマる。 面白いです。ドキドキするし、キャラクターがとても可愛らしい。コインも結構すぐ貯まるのでアイテム買いやすい。オススメです。    
  敵に滅させられるより味方への誤射による集団自殺の方が恐ろし謎のゲーム    
 面白い(≧～≦)) 面白いし…可愛い！でも字が部英語だからなんてかかれているのかがわからん…　　部日本語なら☆５です    
  可愛すぎて絶対守ってあげたくなる。だからついつい必死になってしまう。笑    
  なんか笑えるww自殺しちゃう？笑やってる最中に画面の向きがコロコロ変わってやりづらい。    
 面白い 暇潰しにも本気にもなれるお手軽で奥深いゲーム。ちょっと触れてみるだけでも十分満足できる。    
 怖いと思ったけど楽しいです！ かわいいし、守りたくなりますね！    
  仲間と敵が同じ方向から来る事が多すぎ。    
 面白い やると以外にはまって長々としてしまう(笑)英は読めないから何とかしてほしいかな    
 楽しいけど 連打したら、画面が回転する⤵私の携帯が悪いのか回転しやすい💦いっぱいのモンスターの時に回転されると困る    
 楽しい けど、敵と見方が一緒に来てゲームオーバーになる事が良くあるのでどうにかして欲しいです    
  グラフィックは可愛いのにサバゲーとしても面白いし、ブラックな世界観にもハマる｡    
 面白い かなりハマる(笑)    
 かわいくてシュール 怯えるキャラクターの様子がとてもかわいいです。    
genre: 34
others: 
