 面白いが ゲームとしては他の方も言ってる通り、フラッピーバードの様な中毒性。しかし広告が非常に嫌なところに出ます。プレイ中に出るのは流石にマズいですね    
 ハマった これは面白い。やればやるほど、奥が深いゲームだと思う。お云いつつ未だに620点。皆さんのハイスコアハイスコアいくつでしょうか？    
 なかなかの爽快感 上手く処理できる様になると、爽快感が凄いです。強制終了の頻度が少し多いので★-１    
 体力ないから 最初はがんばるしかないけど 笑  楽しい！  最初ルールわからんかったけどだんだん分かってきた！    
 結構ハイペースでいかんとアカンのね 出来ればヘルプ付けてほしいところだが…    
  僕は今のところ599点です。あとキャラによって何が変わるのかよく分からない。    
 面白かった 始めて何日かごに急にデータがぶっ飛んだ    
 おもしろい！ ちょっと最初は慣れるまで難しいけどおもしろい！    
 データが消える ショップで買ったキャラクター、ハイスコアがて消えました。    
 面白いけど ゲーム自体はとても面白いのですが、他の方も言っている通り、広告がしつこい、アプリがすぐ落ちる、データが飛ぶ、など直して欲しいところが多いので☆×3で…    
  広告がでると必ず落ちる。最悪    
 強制終了が多い 上に、広告の頻度が高い    
 慣れるまで クセがあるけど、変な中毒性があります。    
 連打したくなる はまると高速でスコアあげできる。    
  ビル破壊していく爽快感とゲームスピードの速さがとてもいい    
 シンプルで良い！ ストレス発散には良いね。地味に難易度は高いけど、良い塩梅だと思う。    
 おもしろいことはおもしろいけど 時々落ちるからそれ直してほしい    
 うーん 理解し難い、    
 いいけど…… いいけど、Androidだと動きがにぶくなるんですけど    
  どこかでみたことある    
 まあ シンプルでおもぴろい！    
  嫌いじゃない    
 まあまあ おもしろいな    
  ピクセル感があって好きです    
 お棚木 さいこ    
 ずんどこべろんちょ ずんどこべろんちょ    
  フラッピーバードみたいに中毒性あり(笑)    
 普通かな？ 普通かな？    
 やべーwww 神ゲーだわ    
  単純だけど面白いお    
 きゃーーーー おぱ！ーーーーー    
 Ok Lets go!    
 なかなか。 考えるな感じろ    
 まあまあ そのまま    
 面白い ふふふ、おもしれ    
  普通に楽しい    
  シンプルで面白い！    
 おけ おけ    
 ！ シンプルでおもしろい！    
  まぁまぁ    
