  ご存知の通りすがりだと思われます。    
  何はともあれ、使いやすいので 便利なもので すね.  t    
  ハッキリ言って挙動が重すぎて使い物にならない。が、一点だけ評価する点が有り、そのためにこのアプリ使用しなければならない理由となるのは、このアプリで作成したしおり（ブックマーク）は書中に保存されて他のリーダーで読み込めるという点。pdfに目次作る作業はpcでしかできないかと諦めかけていたけど、このアプリのブクマ使えばpdfに目次が埋め込めるという点だけで利用価値はある。しかし問題点も多く、栞埋め込んだ際に保存されるプロセスが書自発的に閉じたときのみ（バックグラウンドで終了した場合は保存されない）ことや、始めに上げた挙動の重さ。また、栞たくさん埋め込むとこのアプリで書開けないくらい重くなるなど、使い難さ列挙すれば枚挙に暇がない。願わくば、その点改善していただけることこころよりお待ちしています。今のままでは他のアプリで目次作成ができるようになれば間違いなくアンインストール候補である。    
  最高    
  Samsung Galaxy app    
 開かないこと多々 開かないこと多々ある    
 ページがめくり辛い スワイプ量がほかの製品より大きく、すぐに元のページに戻ってしまうのでイライラします。    
 いいよ いいよ    
  内容は良いアプリなんだけど、起動直後に他のサービスのログイン画面が出て、横スクロールでログイン画面消さなければPDFビューアーに行けないのが残念。即アンインストール。    
 使い方がわかりません。 日本語でお願いいたします。    
  使い勝手は良いです。    
