  優秀なアプリと思い寄付したとたんに強制終了。アプリが立ち上がらなくなりました。    
  空港なんかのチケットレスでよく使う。探さなくていいから楽。    
  無料版でく動作しない    
  作業がすすみます！    
  とりあえずいいです✨    
  仕事で使えそうです。    
  スマホでこの機能は、本当に便利！    
  最高に便利です！    
 翻訳機能もつけてほしい。 PDFとtxtに変換が出来て助かります。あと英語から日本語の翻訳が出来れば最高です。    
  すごくほしいですが、購入しちゃうと何かと、    
 使える❗ 他のアプリはわかりませんが、これでも十分使えてます。    
 えっと思うほど簡単にできましたが… カメラで撮るだけで終わったと思いました。    
 メッチャ簡単 機械音痴の、私にもつかえました。    
 えっ👀⁉とても、使い易くて便利です。 続けていたいものですね❗❗❗❗    
 とっても便利 使いやすいです    
  使いやすい！    
  これは使える。便利です。    
  有料版への通知が多い。邪魔！スマホアプリになんか有料版なんていらない。有料版告知いらん！１日に２度も告知なんかいらん！アンインストだな、こんなのは。    
 ステータスバーに 有料版アップグレード今なら半額！って出るんだけど、google play上では￥500いくらとか、、これってだいじょぶなの？！    
 画像の保存 画像として保存選択すると落ちます。    
 SH-08E メールで送られてきた英語が 日本語にく訳せません！日本語訳にしても中国語に訳される!! 早急に改善して下さい！    
 いいね 同種のアプリの中で、一番いい。印刷の時に差感じる。    
 いいね 重宝してる    
 取り敢えず、良さそうです 会社で使えそうなのでダウンロードしてみました    
 まだ使い始めだが面白そう❗ 新聞の切り抜きする必要が無くなるかも❗    
  まだ使い方がよくわかりませんが、使えそうです。    
  Not bad!    
 無料だと広告がひどい こんなに常に広告させる、アプリは使用したことが無い。本当にに酷い。無料版で、評価してほしいと、思っているのだろうか。下品な広告の出し方は、止めて欲しい。じっくり評価できない。    
 便利です。 血液検査結果とかに、良く使ってます。    
 仕事の用途 使い方次第ですが、良いですよ。    
 Japanese  Please!! I can't reed English(。>д<)    
 日本語版がない 日本語版がない。    
 日本語版 があるとなお良い    
  ゲームやクリーナの宣伝が多くてまぎらわしい。使いずらい上、画像がボケている。 オフィスレンズは、お薦め。    
  なりすまし等は本当に止めて欲しいと思う事ばかりです❗ゲームだけど今迄ずうっと一緒に居た育ててマイわんこのテツちゃん達が出来ないのは何故ですかねぇ❗本当に悪戯は止めて下さい❗私は生粋の日本人だから何語か分から無い？❗本当に悪戯禁止🈲❗    
 カメラが起動せず 前はCamScannerユーザだったけど、今回はデフォルトで入ってたOfficeSuiteからとばされたこいつとってみたものの、カメラが謎のエラーで起動せず。たぶんNexus5xがだめだめなんだとは思いますが、すみません、消します。    
 は？ て英語記でわけわからん    
 普通 ビジネスには余り、使わないから    
  internationalGoogletechnologyコラボレーション整合性    
  よろしく    
