 浪人詐欺 購入ページから購入しても反映されません 金返せ    
 浪人キャリア決済で 浪人キャリア決済できるので便利。ただ、アプリとしては2chmateには敵わない。    
  以前、回覧していた板が開かなくなった。    
 浪人注意 H27.06.13現在では浪人購入しても書き込めません。ご注意。    
  見られない板があるのはなんなの。    
  然書き込めねえんだけど。何で？    
 あぼーん なし使えないアプリ    
  早く直して    
 浪人購入注意 購入しても使用不可です、注意    
 使いにくい スレ取得が遅い。スレ中ステータスバー消えないよう設定したい。    
 まあ、見辛いとか イロイロあったけど浪人買えたり便利なアプリでした。3月には2ちゃんねる見ることも無くなるかもしれないですけどね   今の運営も前の運営も信用出来なくなった    
 見づらい 配色がひどい。色変えても枠が黒いのと白がないのでまともな見た目にできない。    
  検索→強制終了の繰り返しで、とにかく使えない。浪人目的でインストしたけど、せめて検索できるようにしてほしい。    
 高すぎ 現在の浪人の価格の2倍ほどするのはなぜでしょうか？いい加減にしてください    
 確かに使えない 浪人の為にやってみたが検索すらできないのなら意味がない。早期解決お願いします。    
 使えないです いつになったら検索機能使えるようになるんですか？もう大分前から使えないんですけど    
 使えない スレ内のレス更新が出来ない。板一覧ではスレが進んでるのに、新着取りにいくと「新しいレスはありません」。    
 検索できんがね はよはよしてくれ    
 詐欺アプリ マラガで購入したが、浪人にアクセスできず。パスワードが違うのかと考えたが、パスワード再発行サイトやこのアプリから実行したが届く気配もない。メールで問合せた所、メールも届かない。詐欺です    
 パスワードメールが来ない 何故コンビニ購入無くしたのだと問いたい、小一時間問い詰めたい！購入から１時間半後パスワードメールが来るもログインできず    
 深夜帯に使えない 機能的に不便は少ないです。ただ、仕様なのかわかりませんが深夜帯に使えないことがあるので修正お願いします。    
  ひたすら使いづらい、醜い（見にくい）UI。度々出る強制終了。ログイン情報も読み込んだり詠み込まなかったり。    
 気持ち悪いUI ここまでデザインが気持ち悪いUIは初めて見た。もう二度と使わない。    
 センス悪すぎワロタ 機能の確認終わる前に、使い続けること断念www コレはひどいw    
 良いけど。 まだなれないので使いにくい    
 酷すぎ ガラケー時代の素人作った出来の悪いホームページみたい    
 UIが残念すぎる せっかくの高機能、高性能が、不気味なUIで台無し!残念!    
 絶望的にセンスが悪い 配色、レイアウト、アイコン、何もかもがダサい上に使いにくい。ボタンの内容と根菜類の絵に何の関係が？左寄せにした理由は？ヘッダがピンクなのはなぜ？自分で作ってて疑問に思わないのだろうか。    
  ちょっと使いにくいとこがあるかな    
  配色変更機能の実装希望します    
 狐ブラ装着しました！ とある砂漠地帯でピラミッドのような物作っている者ですが狐ブラのお陰で下郎共からおっぱい守れるようになりました！色合いもカラフルで夏のビーチで視線独り占め出来ちゃいそうです///    
 なんだか面白い Mateから引っ越そうと思いましたが起動後即座に配色で吹きました。 PCではいまだに禁断の壺使ってます。今後に期待します。    
 狐のアプリか なら安心だな    
  浪人が使えるとのことでインストールしてちょこっと使ってみましたが やはり目が痛くなるような配色と体的に使いづらさが目立つかな・・・と思いました。    
  新beでもスレ立て余裕ですた    
 にぎやかとは？ ストレージ状況の「にぎやか」ONにするとデータはどこのディレクトリ以下に保存されるようになるのでしょうか？    
 気持ち悪い 配色が気持ち悪いし、画面構成も気持ち悪い。広告の位置も悪い。色などのテーマが変えられないから絶望的。 新しいことに挑戦している点では面白いが、ちょと完成度が低いかな。 シンプルなブラウザ望む人には対極にあり絶対にオススメできないが、変なもの好きの人は一度触ってみるのもいいかも。    
 ごちゃごちゃして 見づらい。 動きにいちいち格好つけてるからモッサリ感があって使いづらい。    
 使いやすい     
 てが最悪 アプリ名が読めずらいというか意味不明wなのは100歩譲っても、使いづらいのは致命的。奇てらわず、誰もが理解しやすいように作って欲しい。2ch規制で浪人がこれ以外で使えるなら、まず使うことはないだろう。2chらしい言葉使いもアプリの出来の酷さで、ただいらっとくるだけ。いいところがく思い付かないのは私だけなのか！？    
genre: 21
others: 2
genre: 21
others: 
