  最近になって「ん！ ちょっとおかしいぞ」とされて、メッセージのやり取りが出来なくなりました。 それ以外は十分楽しめます。    
  対応してください  昨日から急に、接続不安定とされ使用できなくなりました  環境には問題ないはずです  対応お願いします    
  今の私達はクリスマスケーキ処か二人共におむすび🍙１個です❗なりすまし等は本当に止めて下さい❗本当にお金が無いむなしい日々生活費一日一善がわかることお分かり下さい❗正月も含めてずうっと家でテレビ📺❇が友達だからねぇ❗あなた方がわかる人は本当に止めて欲しいと思う私は生粋の日本人で韓国語やペルシャ語や英語版や中国語がわからない団地は本当に恐い配線が同じ事です❗正月は死ぬ思いでおせちだけはテレビ📺❇で注したけどねぇ❗注書の支払いに頑張って増すけどねぇ❗金がが欲しい❗    
  検索しても出てこない。    
  なかなか面白いと思います🎶汚ないのは要らないけど🎵    
  様々な、人の投稿が、あって楽しいですねぇ    
  秋場所…    
  Good Job    
  画像メインだと通信制限がすぐかかりそう    
  すごくいいんだけど、「スキ」と同じようにリブログしたらリブログアイコンの色変えてほしい。 (追記)動画タップして画面にすると、時間経過すプログレスバーやAndroidのステータスバー、ナビゲーションバーがされるが、一定時間経過すると消える。その後は画面タップしても上記のバーが一瞬しかされなくなり、動画巻き戻したり、元のTumblr画面に戻ることすら困難になる。直ぐに改善してほしい。    
  なんか動きがおかしいわ　パスワードのリセット要求されたけど、上手くいかないし。  最新バージョンはデータ削減の設定は出来なくなったのかな?   アプリでできてブラウザでできないページはなんで?     コメントしても投稿できなかったのがこのバージョンで書けるようになったわ。  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　タグ検索がく使いない状態になっているけど,治す気はないらしい。　フォロー件数もっと増やして欲しいわ　　　　　　　　　　だな　　画面スクロールしようとしたら更新になってしまう　これバグ?　　　　        低速回線用に画像軽くできたらいいのに　　　   　　　　 画面開いた時に次の投稿に横ずらしで移動できるようになれば、更にいいのに。 　　 前にあった機能ですよね。  　　　　　　フォローは勝手に外れるんでしょうか？　　　URLから投稿できないのはかなり痛いですね　　この機能はぜひ復活してほしい機能です。    
  投稿したものの、動画が写りませんなんとか直して欲しいです。    
  分かりやすいこと・使いやすいことが一番大切な部分だと思うので、これからも使い続けるでしょう。ありがとうございます。    
  このアプリの無い生活は考えられません。    
  英語がわからん❗️日本語で標してほしい❗️ それ以外は、めっちゃ良い👍    
  投稿できませんになるので対策お願いします。    
  フォローが同じの２つある    
  とても使い心地がいいです。操作も、タイムラインも、ユーザーも最高。    
  気に入ってます。    
  ラヴ    
  最高です😃    
  移動中もリブログしないと気が済まないtumblrユーザ御用達アプリ。キーボードが使えるweb版とは違ったスマホ的なインターフェイスでtumblr楽しむことができる。フォローが多いと通知が沢山来てトホホかも知れない。    
  ブラウザで入ったの「アプリで開く」押すといちいちこのGooglePlayStoreの画面に飛んできて、しかもここで「開く」押しても目当てのフォローさんのページに飛んでくれない    
  フォロー宣伝だらけになった。 自分がフォローしているものが後回しにされて見にくい。 どんどん使いにくくなる。    
  通知部切っているのに、誰々の投稿だのの通知が来る。    
  色々な作品との出会いがあって、楽しい。    
  色々分かりやすくて便利だと、思います。黒田康範より    
  いいアプリです。はまります。寝不足に注意😁    
  使いやすい🎵    
  画像も綺麗だし良いと思うよ。相手に対するコメント削除出来ないのが残念かな    
  何時も何時も寒いポエム有り難うございます    
  広告が10件毎に出て来るのは何とかならんかなぁ    
  りぶろぐおじさんの朝は早い    
  外国の投稿までランダムに推薦されるので, あん 気持ちいい (한국인 맞음)    
  ホームボタン押しても一番最初に戻りません。    
  いいね(≧∇≦)b    
  最高。うるさくないSNS    
  最高の時間泥棒アプリ。    
  いい感じ!    
  面白い☺    
genre: 27
others: 
