 あの事件が起こるまでは… っていう引きで続編の気配もないのは何故。こういうのはできれば一つのアプリにまとめて欲しいなぁ。逆転裁判的なタップで証拠集める系ですがただひたすら連続タップやスワイプさせるだけで時間稼いでいるのでボリュームは少なめです。簡単すぎるけどまあ面白いなと。それだけに伏線だけあって続編がないのは気になります。    
  単純に面白かった。ただ、捜査画面の連続タップとスワイプは面倒です。あと、広告が入ってくるのは無料アプリなので構わないのですが、その後の読み込みが遅くてテンポが悪かったです。話や内容は良かったので、次回作があるなら改善お願いいたします。個人的に最後の犯人には犯人にならないで仲間になって欲しかったなあ(´・ω・`)    
  内容と絵柄がどっちかと言うと良かったほうですけど、証拠探しとかの反応システムが面倒すぎます。気になるところ十回くらいポンポンとタップしないと警報が出なくて出てきてからまた数十回ポンポンとタップするのはやはり疲れるかなと思って...    
 ストーリーが 推理ものが好きなので試しにと遊んでみましたが、クリアまで２時間もかからぬ難易度でした。あと体的にとても短い。続きがあるように思わせてはいますが、続編はいつ出るんでしょう？体的に薄い感じしか出ず、少し残念です。続編が出るのであれば、そちらに期待します。    
 面白いけどちょっと短い 1時間もかからずクリア。少しボリューム不足は否めない。エンディングが次回へ続くような終わり方だったので続編に期待しつつ⭐4。    
 まぁまぁ まず、ヤス。ってあのヤスか？！w　とりあえず、システムとかは解りやすいけど、やはりボリューム不足は否めません。また捜査もあっさりし過ぎなのでもっと作り込んでいればもっと良かったかと。続編に期待！！    
 それなり に楽しめました。が、いくつか問題ありかなと。広告がウザい。出るタイミング、場所がホントにウザいです。もう少し考えてください。　タップもめんどうでした。調べると気に何回もタップさせる意味がわかりません。一度タップしたらいいのでは？。　怪しい人物分かりすぎ。せめてサブキャラにも顔付けましょう。次回作以降に期待します。    
  メイン二人はかわいく、手軽に楽しめました。しかし、続編がありそうでない終わり方が微妙です。また、画面中央にどうやっても消えずアプリ再起動しなくてはならない広告が２度程でてきました。残念です。    
  ゲームの内容はとてもいいし、キャラクターもかわいい。 なのに操作性がとことん悪い。 第一に現場捜査→取り調べ→現場捜査→取り調べの順が違和感。 そして一番言いたいのは、現場捜査で証拠入手するのになぜ連打が必要なの？しかも何回も…。途中で嫌になってしまう（泣） 意味があるかな？と思ったけど、やっぱり連打する必要性は皆無では。 操作性のアップ求めます。    
 続編があるのですか？ ラストが中途半端な感じで終わったので何だかモヤモヤ感が残りました。もう少し難しめでも良いと思います。でも、嫌いじゃないです（笑）。    
 改善点あり ストーリーは面白かったです！でも証拠のタップ連打も証言のスワイプも必要ないです要改善！あとはゲームシステム自体やりにくいかなぁ。捜査パートと取り調べパート完に分けて欲しいです。細切れにアチコチタップさせられて謎解きに集中できないです。    
 クリック連打がツラい… 話は面白かったです！が、証拠品探しのクリック連打システムは、ハズレ判定が分かりにくく、指も疲れます…。あと、話が進まないとクリックできない証拠品も困ります。次回作楽しみにしつつ、改善されていること期待します！    
 タップ連打とスワイプ必要？！ 証拠品発見のタップ連打、証言者発掘のスワイプ数回、っていらないよね？！謎も、あまりにも定番過ぎてもはや謎とも呼べないものばかり。証言、証拠、取り調べの行き来もタイミングが変。絵とか雰囲気好きなのに、有名推理ゲーの劣化版のさらに劣化版という感じで残念です。    
  皆さんの言う通り連打とスワイプはく必要ないと思います。あと、取り調べ中に再捜査に行くにしろ、会話は続いてる中でユーザーの任意で行かせるのでなく、一度取り調べ終わらせないと不自然だし、初回はタイミングが分からず、何度も同じ会話見る羽目になった。それにやはり、自分が見落としていたのでなく、進行するまで必要な証拠に触れない制限は一本道になってしまう。結果として自分で考えるのは選択肢部分だけで、証拠探しや証言取りはただの作業で、自力で解決してる感が薄れてしまう。    
  終わり方がずるいっw次回作がある訳じゃないのに次があるような終わり方は評価下がる要因。グラフィックやキャラの個性は好きです。正直中途半端な終わり方よりも最後までスッキリして終わらせてほしかった。    
 みんなのレビューと同じ シナリオは悪くないのに、無駄なタップとかが多い。広告も何の脈絡もなく突然出るのが雰囲気壊す。取り調べは、ての証言と証拠がそろってからにするか、取り調が１回終了した方が良いかな～    
 おもしろかったけど 簡単にクリアできました。必要かな？と思える操作があったりしますが楽しいアプリです。続きがありそうなエンディングだけど、先が分かりにくいです。    
  あの事件までは…って終り方だったから続編作られるのだろうか。期待して待っておこうかな（笑）。    
 広告が鬱陶しい 突然（頻繁に！）画面一杯にでてくる広告がとにかく鬱陶しくて、ストーリーが記憶に残りません。あやしい証拠見つけたら「数回タップする」（実際20回くらいタップしました）とか「画面こすると証言が見れる」などの動作は推理ゲームに必要ないと思います。ただ、ひたすら、煩わしい。    
 山場無し、盛り上げ下手、簡単過ぎる てレール上で進められ、最序盤で犯人の予想がつく。というか、選択肢が少な過ぎる。従ってつまらない推理になる。アドベンチャーの楽しみ理解していない。ラストが唐突に終わったのも不満。　放置育成から脱却したのは偉いから、次回作以降は改善してほしい。    
 犯人はYASU タップ連打の回数はもう少し何とかして欲しいです。イラストとはいえあまり死体に何度も触れたくないので…。証拠品が見つかったタイミングで広告がされるのも興醒めします。いっそのことタップして広告見たら証拠品ゲットにすればいいのでは。イラストはきれいだし、面白かったです。続編かアップデートがあるんでしょうか。楽しみにしてます。    
  証拠見つける為の連続タップとか、証言集める為のスワイプとか、かなり面倒臭くて無駄な操作が多かったです。推理自体は簡単で、とてもサクサクと進められました。ストーリーとキャラは良くても、終わり方が気になりました。続編が有るのか無いのかは、はっきりさせてください。でも、わたし的には面白いゲームだったと思います。有難うございました。    
 面白いけど なんか短いし、、ちょっとわかりづらいかなぁ。場所が。髪の毛とか見つかりづらいよ、あと連続タップは疲れるかなぁ、、改善しての続編待ってます！あと続編作るなら最後いった方がいいと思います、、    
 広告が邪魔 ゲーム自体は面白そうだが途中で真ん中に広告がされたまま消えなくなり邪魔でタップ出来ないので進めなくなった。広告は仕方ないけど位置どうにかして欲しい。    
  最上｢この記録見せたら簡単にゲロったよ｣と言うシーンがありますが…調査したのは主人公で、聞く側の最上がこのセリフ言うんじゃなくて主人公が言うものでは？元々最上が言うセリフであったのならばそれはそれでいいんですが…少し可笑しくないですかね…。あと調査する時にタップ10回くらいするのが必要ないと思いました。普通にタップするだけでもいいと思います。まぁ絵は綺麗だし、ストーリーも結構面白いと思います。    
 続編に期待 証拠品と証言元に犯人追い詰めていくのが、逆転裁判っぽくって◎。登場するキャラも可愛いし、やり取りもまあまあ面白い。証拠品と証言集めるためのタップ連打＆スワイプ作業はテンポが悪くなるだけなので不要。無料アプリなのでそれなりに広告がされるのは仕方ないと思いますが、広告消せるまで5秒ほど待たなければいけない広告があるのはちょっと頂けなかったです。無料で遊べるアプリの中では、なかなかの良作だと思うので、続編がリリースされるの楽しみに待ってます♬*ﾟ    
 楽しい キャラクターも流も良くて楽しかった！結構短くて、やりやすかったです。ただ沢山タップしたりするが少し面倒…続きがやりたいです    
 うーん… 何故いっぺんに調べさせてもらえないのだろう？取調べの最中に戻るのはテンポが悪いし、後決定的な証拠があまりないから突き詰めてもスカッとしないかな    
  証拠品集めて捜査進めていくやることは単純なゲーム。推理力はあまり必要ないので、スイスイ進むけど本格的な推理ゲームというわけではない。必要性のあるのか疑問な連続タップや、テンポ阻害する突然の宣伝ポップはマイナス点。絵は可愛いのでちょっとした暇潰しに。    
 おもしろくなーい(´Д｀) 答えに自然となにも考えなくても行き着くようになっている。　もう少し頭捻れるように作ってもらいたいです。    
 広告の位置。 ど真ん中に広告が出て来て、消すボタンもなく操作不能に。いちいち起動し直すのも面倒なのでアンインストール    
 広告が鬱陶しい タップ、あれあんなに必用ですか？ あと突然の広告、ウザすぎてストーリーに集中出来ない。残念です    
 面白かった ストーリーは楽しめました。しかし証言聞くためにひたすらスライド、証拠品ゲットにひたすらタップ、取り調べと現場の捜査交互に行ったり来たり、突然現れる大きな広告がテンポ悪くし後半はそれが頻発するので興削がれます。絵は可愛くストーリーも割としっかりしているので次回作に期待しています。    
 広告！ 広告ウザい。しかも途中から真ん中に広告が出て来てどうやっても消せない。クリックしてみても消えない。何故？あとタップいちいち長すぎ。    
  一応面白かったけど、途中で画面のの真ん中に広告が出て、消そうとしても消せなく、アプリ再起動する羽目に何度も．．．そこん所改善してほしいです。    
 最後が気になる。 あの終わり方は続編ありですか？それ以外は★5です！    
 ネタバレ注意 皆さんが言われてるように連打とスワイプは必要性が感じられませんでした。また、証拠と推理に無理があるように感じます。具体的には2話での利き手の証拠としてギターが登場しましたが被害者のポスター見る限り矛盾しています。一般的に利き手側にピック持つはずです。特に難しいところもなかったので深く考えずにプレイするものなんでしょうか    
 サクサク出来るゲーム 無料なので話が短いですが、内容もしっかりしてて面白かった！続編もありそうだし、期待してます(笑)    
  みんなの言う通りスワイプはめんどくさい タップの回数も多いかな？  それ以外は好きな世界観だった 続編ないのかなぁ    
  画面の中央に広告が出て消せない！アプリ何度も開いたり閉じたりしてたら消えた。すごくやりづらかった    
