  強制終了直りました！！！もしかしたらみんなも直ってるかもしれないですっ！ちなみに私の機種は、Xperia Z5🙋  今後、またこのような起こらないようにないようにしてほしいです。あと、写真に後からSNOW付けるという機能も早く欲しいです、、、 iPhoneは結構前からその機能があるのにAndroidだけないのは理不尽です。以上の点が改善されれば☆5です。    
  Androidでもあとからカメラロール内の写真加工できるようになりました！ 早めの改善ほんとにありがとうございます！嬉しいです☺💕 完璧なので星5です！    
  更新してから画面にノイズが入るようになりました。    
  メッセージ機能はどこいったんですか？    
  メッセージどこいったの？    
  androidから使っています 。 今までは 、外カメもすごく綺麗に写っていたのにここ最近は 、android特有の絵の具で塗ったような画質になっています 。外カメ愛用者には 、とても不便です 。設定ちゃんとやってる？？って思うかもしれませんがきちんと高画質でフィルター書けずにやってもそのような画質になってしまいます 。androidとiPhoneの差なくして欲しいですね 。スタンプに関しては 、相変わらず可愛い物でいいと思うます 。ビデオ通話もとてもいいと思います 。    
  ステッカーの所押すと強制終了するようになった。これはもはやsnow使う意味がないんだけど、アンインストールするか否か検討しています。直ちに改善してください。ただ、皆さんも同じ悩み抱えているようです少し安心しました。あと、Androidは使えないという機能が存在 するようですがこれは自由度の高いAndroidに喧嘩売ってますね？はやく機能足してください。    
  ニコチャンマーク(飾り)のところ おすと、強制終了されます。 時間おいて何度も試してみても 結果は同じ。改善してほしいです。 また、LINEと同期できないのも 少し気になります。 イベントが多くなってくるので はやめに対処お願い致します。    
  Androidなのですが、写真撮ろうとしてステッカー選ぶとエラーになってしまい撮れなくなりました。再起動したりしてもダメです。どういうことでしょうか？前までは使いやすかったのに…    
  いつも使わせていただいています。とても便利で気に入っています。 ですが早急にAndroidでも保存済みの画像加工できるようにしてほしいです。iPhoneが先にアップデートされるのではなくて同時期に両方とも同じ機能アップデートしてほしいです。スマホの種類が違うだけで時期が違うのはおかしいかと。せっかくアップデートしたのに期待していた機能が入ってない…    
  iPhoneは画質綺麗なのにAndroidはいつもぼけているのでLINEカメラで綺麗に加工してます！手間がかかるので改善してください。 あと、良く瞬き機能が通じません。 あと、欲張り言ってしまうと、動画の制限無しにして押しっパないで動画撮る設定改善してください。よろしくお願いします。    
  他の方も言ってる通り、iPhoneは保存済みの画像加工する事ができるのにandroidだと加工できないのがとても残念です。 顔認識のネズミなどのエフェクトがすごく可愛くて、よくSNOW使いますが androidの便利性がくありません。androidの機能も更新して頂けたら評価あげられるのですが…。    
  アンドロイドで 写真が加工されないのは意味がわからない。 あと 加工して保存したらスタンプがどっかいくやつ。可笑しいと思う ちゃんと 修正してくれませんかね あと、スタンプのところ起動したら、かってに終了します。どーなってるんでしょう    
  Snowで楽しく友達と動画メッセージ送りあってみてね！と書いてあるのにその機能なくすというのはどういうことですか？ Snowでトークしかできない人もいるのにトークなくすのは残念です。 Snowでしかトークができない人はどーしたらいいんでしょうか？ Snowのトークでしか話せない友達がいるのに話せなくてお互い困っています。 なくなってしまった機能戻してほしいです。    
  Androidだとエフェクトできないし、画像加工して保存すると、スタンプが変な位置にある！このiPhoneとの差別は何？世の中iPhoneユーザーだけじゃないんだよ？！通話機能終了とかLIVE配信終了したらほんと何もできない最低なアプリ早く改善してほしい！Ｂ612の方が然いいと思う。スタンプもsnowとそんな変わらないしこれから直らないようでしたらアンインストールしてまわりの友達にもアンインストール進めます！みんなsnowの句言ってるし、snowアンインストールした子も少なくないです！お願いですから早く直してください！    
  可愛く撮れたり面白く撮れたりするのはすごくいい。あと、ビデオ通話ができるようになったのはすごく面白い。だけど動画倍速出来ないのが悲しい😭画像加工できないのはほんとにひどすぎる。Androidだからってその機能がないのはさいてい。 通話機能がなくなるのは悲しい。    
  androidに対応していないようで、まるで機能が十分に発揮できません。それ以前にブレが多すぎます。これほどまでに大きな負担抱えた状態で電話番号言わされて挙句の果てに写真も取れない。さすがにこれには憤慨しました。改善するかサポート終了するかしてください。 携帯のメモリが落ちたので、おすすめはできません。 SO-03G    
  androidとiPhoneの違いがありすぎます。友達がiPhoneで保存済みの写真加工していて、そんなこと出来るのか！と思っていたらandroidだと出来ないとしってガッカリです。 改善して頂きたいです。    
  Androidなのですが写真に加工する機能ができません。それに、ステッカー選ぼうとすると強制終了させられてしまいます。その点改善してください。    
  性能とか以前に開けない。ここ1年くらい愛用してたのに。 あと、編集のステッカーも保存した後で確認すると位置が変わって然違う場所に貼られてる。    
  ニコチャンマークの所（飾り）押すと強制終了します。 それ以外は問題無いのですが。 今までそんなこと無かったのに… もうすぐクリスマスだから早く直ってほしいです。 改善よろしくお願いします!    
  すごく楽しいカメラアプリなのですが、iPhoneとandroidの差別がひどいところが嫌です…androidユーザーなので…あと、LINEに接続出来ないみたいなので、改善してください！  追記:いつになったらLINEログインできるようにしてくれるんですかね…？早く改善してください    
  初めてSNOWダウンロードして友達追加ができないのはなんでですか?友達追加しようとID追加しても「予期せぬエラーが発生しました」って出てきます。友達追加するにはどうすればいいですか？    
  ステッカー押すと強制終了される。先日まで普通に使えてたのに残念です。私だけじゃないみたいなので、早めの対応お願いしたいです。    
  B612など顔認識アプリだったらSNOWが1番いいけど。 SNOW使うと充電がすぐ減ることが多いです😅どうにも出来ませんが(笑) あと、SNOWの顔認識スタンプがiPhoneではあるけどAndroidでは無いなどのスタンプがあります😥 そこら辺はどうにか出来ますか？ SNOWはとてもいいです！ 友達などと写真撮るとなったらSNOWです！(*´罒`*)    
  iPhoneでは保存した写真や画像等にエフェクトかけることができるのに、Androidではエフェクトではなくスタンプなのが納得できません。iPhoneとの差別が激しいと思います。そのほかの機能に関しては句なしですが、さすがに腹が立ちました。    
  HUAWEI p9 lite (Android)ですが、顔スタンプ使おうとすると必ず強制終了してく使えません。顔マークタップしただけで強制終了します…。 これからイベントが沢山あるのに友達と写真が撮れません。早急な対応お願いします。    
  Androidから使ってます。 iPhoneと結構違うみたいですね あと、ステッカー選択のところに行くと すぐに落ちてしまいます。 すごく使いにくくなりました 画質も結構前から悪くなったしiPhoneと 違うことがわかって残念です。 どうにか改善してほしいです。    
  なんでトーク使えなくなったの？？普通に不便。LINEやってない友達と連絡手段これしか無かったのにもう最悪。カメラの画質も落ちてきてるし    
  Android使っています。  スタンプはとても可愛いですが、今は使おうとすると問題が発生したとアプリが落ちてしまいます。 他の方も言っていますが撮影後の画像加工が出来ない、画質が良くないなどのiPhoneとの差が酷いです。iPhone用に開発がしてあるならばiPhone用と記載して欲しいです。 機能が増えていくのは嬉しいですがもう少しAndroidにも対応して欲しいですね。改善お願いします。    
  普通に撮る分には大丈夫なんですけど、ステッカー選ぼうとすると毎回強制終了されます。以前はこんなことなかったので、アプリとか減らしてみたのですが変わらなかったです。snowはとても気にいっていたので早く改善してほしいです。    
  前は凄くいいアプリで使っていました！今は左下の☺️←このマーク押すと停止して使えません💦私は、アンインストール、再起動、もう１つアカウント作っても無理でした💦    
  XperiaXZ1に変えたら顔認証されない。 他の人もそうみたいだから、はやく対策してください。4.3ついてるけど、過大評価だね    
  フィルターやステッカーは、とても可愛く盛れるのでお気に入りです。ただ、最近はカメラ起動すると、十分に充電があっても急にスマホの電池が切れ、勝手に落ちます。何度も続いているので改善お願い致します。    
  SNOWは大好きです！ けれど最近、トーク画面とフィルター選択は通常通り操作できるのに、スタンプ選択画面開いた瞬間アプリが停止します。何度も開き直しましたが毎回停止します。スマホ再起動してみても変わりませんでした。アンインストールして再インストールしても停止します。 また、保存済み写真の加工androidでもできるようにしてほしいです。    
  android画質悪すぎ(╬⊙д⊙) 友達と写真撮るときも悪すぎてイライラする。あと重たすぎ ・カメラ使えない ・画面動かない ・スタンプ使えない ・ログインできない ・snowだけ重い ・重たすぎて画面だけが2秒遅れ  スタンプ増やすよりも先にそちら改善すべきでは？凄く不快です💢💢 早く直してください    
  Xperia Z5使っています。昨日からステッカーのところ押すと強制終了されます。他の方も同じようなので早く直してほしいです。    
  XPERIAも写真にネズミなど付けれるようにしてほしいです。現在それが出来なくてとても困っています。早急な対応お願いしたいです。    
  そもそもLINEと接続出来ない 11月末にはログイン出来てたのに、12月頃に入ると、LINEと接続出来ない状況が今も続いています。その他のレビュー見る限りだと、AndroidとiPhoneとの格差がだいぶあるの拝見いたしました。早急に改善お願いしたいです。愛用していたアプリなので残念です。    
  あくまでカメラアプリとして利用していたので、チャット機能がなくなるのは余計な容量食わずにすむので嬉しいです。ぜひカメラ機能に力入れて欲しいです。 ただ、最近顔スタンプ選択すると強制終了してしまいます。使用環境はXperiaXZのAndroid6.0になります。    
