  言葉の意味の部分がシンプルすぎて用例等も少ない。紙媒体の辞書と比較しても貧弱さが否めない。Web無料国語辞書との内容が大差ないのが非常に残念。検索のスムーズなのとインデックスや検索時の類義語が横にされるのはとても良いです。  今後三省堂さんが紙媒体の本辞書と同一ボリュームで内容増強してくれること期待します。 今の状態では小学生高学年以上の学習用途にく役立たないと考えます。その辺製作元はもっと真剣に考えてほしいと思います。  あまり充実しすぎると紙の辞書が売れなくなるからでしょうかね？    
 圧倒的な語彙不足 現代語（話し言葉）については、比較的多く掲載されていますが、広辞苑に較べるとやはり足もとにも及ばない。少し古い（明治・大正・昭和初期）頃の語彙は、ほとんど掲載されていない。ことわざ、四字熟語などもほとんど掲載されていない。比較的よく使う古語に至っては、く掲載されていない。私は社会人ですが、このレベルの辞書は中・高校生向けなのか？大学生の息子ですら「役に立たない」と言っています。購入して後悔しています。よって星1つ。    
 やっぱりオフライン辞書はいい！ 1000円なら間違いなく買いな価格だと思います。ただし、改善図っていただきたい点も…。異体字の対応お願いします。今のところ確認できているのは「呑」と「吞」です。    
 共有 共有にこのアプリがれるが、単語引き渡しても検索しない。何のために共有に顔出すのか判らない。    
 辞書引き急いでいる時に… 購入版は、辞書立ち上げ時に、紙　時間短縮設定機能設けて貰えると星５つ    
 使えない せっかくsaleだったから、安いときに、購入したのに、久し振りに使おうとしたら、開けない。買い直さなくてはいけないのか!？それなら、安く買った意味がない。使えるようにしてください。    
 「ビッグローブ辞書アプリ間での検索」について （1）この辞書から他の辞書に飛ぶことができないので、早く対応してほしい。　（2）他の辞書からこの辞書に飛んできた際には、必ず「完一致」の検索結果が出るが、「前方一致」にしてほしい。    
 とても気に入っています。 しかしすぐに使いたいので、スプラッシュスクリーンの短めにして頂けたら嬉しいです(個人的には無くても良いです)。いずれにしても買って良かったです。    
 見やすい フォントが紙版と似てるので漢字が見やすいです。後はLogoVistaとおなじように手書き入力ソフト組み込んで欲しいですね。    
 三省堂国語辞典 使いやすそう    
 価格、性能比悪い これが1900円で大辞林が2600円。普通は、これは買わないでしょ。この辞書が悪いのではなく、比較の問題ですが。    
 なかなかいいぞ。 2900円で新しい辞書買おうと思っていたら、アプリがあること知り、HP見たら、SALEで900円であること知った。だから、すかさず購入。これは使いやすい。    
 なにこれ あのー開けません。    
