  フォントが埋め込まれていない日本語のPDFでもはされた。しかし、それが縦書きの場合、かぎ括弧などの記号が横書きのため非常に読みづらい。外部のttfのフリーフォント（できればSDカード内のもの）に設定できるようになればなんとかなりそう。対応してくれると嬉しい。    
  PDF化したファイルの保存場所がわからず、探すことに手間取る。まずは時系列で決まった(場所も周知された)ホルダに保存する設定がほしい。    
  この間の私のレビューへの返信(メールでの)ありがとうございました。PC 用フリー PDF ソフト Adobe Reader → Acrobat Reader DC へ アップデートした様に、スマホ版フリー PDF アプリも Adobe Reader → Adobe Acrobat Reader へアップデートしたんですね！PC では、Acrobat Reader DC が多くの企業でインストールされて使われてます。それだけソフトの信頼性及び評価が高い事ですよね!! 過大評価し過ぎかな…？スマホ版 Adobe Acrobat Reader も安心して使わせていただいています！    
  ローカルのサムネイルがされないのでファイルが一目でわからない。量が多くなればなおさら。最近のファイルではされるのでローカルでも適用してほしい。    
  そこそこ使いやすい。セブンイレブンのマルチコピー機にデータ送り印刷するのに便利。欲言えば、印刷設定が変えられると良いのに。    
  Acrobat DC並に高速な描画が得られるともっといいですね。ファイル選択画面の方法について、大きめのサムネイルほか、もう少しバリエーションが欲しい。    
  10月になってから、望んでもないのにAdobeからの広告メールが送りつけられてくるようになった。ちょっと迷惑。。。    
  痒いところに手が届かない。 テキストの挿入機能がとにかく使いづらい。最下部にテキスト配置することはできず、少し上の方になる。ビューワーとしても、拡大すると最下部までスクロールできなかったりと、細かいところで欠陥が多数ある。    
  使いやすいです。 スマホで書類作るのに楽です。 パソコンと違いどこでも空いてる時間で出来るのは良！    
  ハイライトやメモが出来るので使い勝手がいいです。オフラインでも書き込み見られるといいなぁ。    
  保存したPDFファイルが簡単に読み込めれば星5個だった。 無料でこれだけ使えれば句ない。    
  される漢字が、日本語の書体ではなく中国の書体なので、かなり読み辛い。    
  やはりpdf ファイル見ますので必要です。何だかんだ無いと困るアプリです。    
  動作もかなり安定していて素晴らしい！ 流石Adobe！    
  Androidの場合、Windowsと違いダウンロードしたファイルが探しにくいので、「最近のファイル」が便利！    
  よく使わせて頂いております。ありがとうございます。設定で画面の大きさ固定できたらありがたいです。    
  操作が分からない、削除、題名の変更など    
  色々な場面で必要ファイル取り出し、加工できて便利！    
  エラー伝えたらすぐに対応していただきました。ありがとうございました。    
  良いのは良いんだけど、ダウンロードしてしまうとどんどんストレージにダウンロードファイルが溜まっていってしまうところは改善してほしい。    
  直接編集できたり、拡大してもきちんとフォント滑らかに見易くしてくれる機能など、とても便利。    
  スマホでAdobeが見られて便利です。    
  架台は取り扱い説明書に記載お願いしたい、歳と共にわずらわしなります大型テレビ特に。    
  時々エラーに成る、グーグルのに、変更しました。とりあえず、再インストールしました。理由は他の物が動かない為。    
  タブレットだけでなく、スマホでも見開き(2ページ)できるようにしてほしい。    
  言わずと知れたアプリでしょう。 問題なく使用できております。    
  １番活用させていただいています！    
  使い勝手がよく、簡単に確認が可能！    
  使い勝手が良いと思います    
  愛用してます    
  もう少し画像がきれいになって欲しい。    
  PDF ダウンロード出来ませんってなります。    
  ボリュームボタンでのページ送り機能が欲しい    
  なくてはならない    
  最近、ダウンロードしても見れない    
  問題なさそうです。    
  まあまあ使いやすいです    
  とても使いやすいです    
  役にたつ。    
  今のところ、不便は感じておりません。    
genre: 25
others: 
