  元々のキャラクター冷遇してオリジナルばかり乱発して最近ではヤル気になれない。星7のカードに変身させるのが本当に面倒。素材つくらなきゃならないし、何度も同レベルのカードか必要カード使う。そして必要カードは集めにくい。苦行に感じる。もうログポ貰うのみで、ゲーム楽しくプレイ出来ない。    
  フェス期間短いし、育成に時間かかる(進化後はレベル1)のにへんしん(進化)には高レア素材容赦なく要求されるし、素材クエスト行ってもコンテしなきゃなのに石足りない… 結局、寄生するつもりなくてもマルチでは完お荷物になり申し訳ない。 ガチャ回してキャラ取ればなんとか？と、やってはいますが課金してもこのガチャ率である。ぼっこぼこ石チャージ出来る人は楽しいんじゃないでしょうか。私にはハードル他界アプリでした。    
  毎日一回無料ガチャは良いが「激レア！月プヨ」ってどういう事？キャラですらなく育成素材にしてもバランスおかしいよ。☆7追加から半年経つが育成素材の供給バランスが3年前レベル。時間回復のやる気上限見直しもようやく着手したが1日分が2分で消費されるバランスの悪さ。200→250じゃなんの意味も無い。長くやってる人程損する酷いシステム。    
  運営が心配になる。 色々と改善しようと試みているのは分かりますが…少し 心配になります。課金は自由ですが 石のセールが頻繁にあり 逼迫しているのかな？とさえ感じます。次のコラボもそう。集客目当てなのでしょうか？おそ松さんとのコラボって…しかもおそ松キャラにプヨクエキャラの衣装着せるなんてふざけていませんか。 まだコナンのコラボの方がましです。おそ松さんコラボ ふざけすぎです。プヨクエキャラにおそ松さんの衣装着せるのなら分かりますが…    
  冒険マップが追加されないので、何もする事が無い。収集イベントとかばかりでやる気が無くなる。頑張って貯めた石で10連引いても何も出ない。レビューもアンケートも意味無いですよね？参考にしてないんだから。既存プレイヤーここまで蔑ろにするアプリがあったとは驚きです。    
  コラボいい加減に止めてほしい。イベントは無視してればいいけど、コラボキャラが既存キャラより強くなってしまっては、コラボガチャ回すしかないじゃん？よく知らないアニメのキャラ使ってても楽しくないけど、スキル強いんだもの。ぷよくえの世界観維持してほしい。    
  フェスの乱発でバランス崩壊。バトル環境改悪し、対人バトルに特化したキャラ出して課金煽る。そのあげくに再度の仕様改悪で、今まで課金してきた意味完に無くすという暴挙に出る。客何だと思っているのか。  あと、マルチやろうにも部屋が満室ばかりでくできない。なんだこのクソシステム。    
  運営がアホ過ぎて話にもならない。ガチャは渋い、育成アイテムの入手や、育成の大変さ、そしてバトルはかなり仕組まれている。楽3sしいゲームバランスも崩れだしている。他のゲームと比較しても無課金で楽しもうと考えてる人は追い付けないと思います    
  もうくお薦め出来ない状態。 今から始めても時間の無駄。 SEGAのアプリは、どれも似たようなので、楽しむなら別のメーカーのアプリ探すことお薦めします。 追加:ここ１か月ダミーのダウンロードが激増しています。 メンバー勧誘の邪魔です。 DL数イベント企画しているのか？ 意味ないと思うが。    
  バトル対戦相手のリスト見て思ったんだがなんで皆あんなにいいカードばっか持っているの。課金勢リストですか。それとも無課金でもガチャ運いい人リストなのか。どちらにせよモヤモヤする    
  おそ松コラボでがっかり。ぷよぷよの世界観に合わないしどうしてコラボなんてしようとしたのかわかりません。 ぷよクエキャラの格好したおそ松なんて見たくなかったです。 もう引退します。 今までありがとうございました。    
  一年ほどこのゲーム続けました。最初のうちは、ギルイベなど新鮮で楽しめましたが、最近はマンネリ化が激しくログインのみとなっています。ギルドタワーやとことんの塔も、時間がかかりすぎるし気軽にできない。嫌がらせや、ストレス満載かな。たくさんのお金かけられる人、時間がたっぷりある人は楽しめかもしれません。    
  操作も難しくなく、グラフィックがとても可愛い＆カッコいいので気に入っているゲームです。ギルドイベントやストーリークエスト、テクニカルなど様々なイベントがあって飽きません。言うことがあるとすれば、最近ガチャの頻度が高いのに配布石が減っているから増やして欲しいのと、メインクエスト増やして欲しいです。  あとおそ松さんとのコラボ自体は構わないのですが、あくまでぷよクエ内でのコラボなのにおそ松さんの絵柄に合わせる必要があったんでしょうか。あれはぷよのキャラではなくおそ松さんのキャラがコスプレしてるだけでは？そういうのはおそ松さんのゲームなりなんなりでやればいいと思います。ぷよクエはグラフィックが他のゲームにないカッコ可愛さが良かったのに、おそ松さんとのコラボキャラはトレスして作ったコラ画像にしか見えません。おそ松さんのファン呼び込みたい気持ちも分かりますが、元からぷよクエ好きでプレイしてるユーザーのことも考えてください。好きなキャラがあのような形でコラボさせられてとても気分が悪いです。おそ松さん否定する気はありません。おそ松さんの作品は別にいいとおもいます。でもぷよクエにはぷよクエの絵の良さがあるんです。即刻やめてください。ふざけてます。最初ガセかと思って目疑いました。ありえません。    
  評価ダウン。リリース時から始めてます。今回無料ガチャが始まって。無課金の処置かと思えば素材が出現。自分で集めれるわ。キャラだけにできなかったのか？月とか勘弁してくれ。あげく☆7登場からの強化素材の進歩無し。もう１ランク上げて。あと最近は課金要求マークだとかガチャ頻度が高く露骨すぎ。やる気なくす。挙句の果てにおそ松さんコラボ。世界観崩壊。客集めのために何でもしていいと思うなよ。    
  元々ぷよぷよが好きで、そのキャラたちがみんな出てるから楽しい。願わくば星7にするために必要なワイルドさんの入手もう少し容易にしていただければと思います。無料ガチャの追加は最高。ただ、色見て星6来たかって思ったら素材ぷよだったりするのはちょっと残念なので、そこは変えるとかしてくれると嬉しいかな？貰えること自体はありがたいので、引けるものはそのままで構いません。    
  松コラボはないな。1日1回限定ガチャも見事彗星王冠月ばかり。素材はなしにして欲しいです。 コインの使い道増やしても良いと思います。コインは有り余るので、魔導石やぷよＰへの交換機能もあると便利ですね。    
  バトルシステムの更なる変更で挙動によるストレスは無くなりました。 もう原形保っていませんね。 育成やガチャ回したのが散々無駄になったので、変更はこの辺にしておいて欲しいものです。 つくづくユーザー馬鹿にしたことばかりする運営になりましたね。 ※※松コラボ最悪！何故このコラボだけ向こうに絵柄寄せる？？好きなキャラあんなにされて喜ぶファンはいませんよね。キャラゲーとして無し。    
  バトルのストレスは以前に比べ軽減されました。ただ、レアキャラのはずのガチャが乱発してるので初めて出たときに必死で回してゲットした身としては嬉しさが半減。コラボが多いのにセガキャラの堂島の龍はいつくるのかな。畑違いだけどどっちも好きなゲームなのでやってほしい。出来るだけ絵柄は原作寄りで。    
  面白いゲームで、代わり見つけるのが難しいのですが…運営チームが残念。年々悪くなってる。迷走状態。同レベルのゲームが見つかったらそっちに行ってしまうかも。    
  十連ガチャ引いたら☆5一体☆4九体ってどういうことなんですか？50個無駄にしたんですけど。フェスキャラとか確率upとか知らないけど出る確率低すぎるしやめた方がいいと思います。    
  キャラクターのレベル上げ(素材集め)は、大変だけど、クエスト進めるのが楽しい。 １０連ガチャで、★６が、出てくる確率 低すぎ。 ダブってばっかり、良いのすら当たらないせっかく集めた石が… ログインボーナスなどで、もらえる石の数増やすか、ガチャで★６が出てくる確率増やすか、どっちか、してほしい。    
  バトルが本当につまらない。ぷよぷよ名乗るなら、どんどんぷよ消して相手削り切った方が勝ちなゲームであるべき。 それに、たった3枚では組み合わせてデッキ作る余地がない。バトルスキル付きのカード持っている者が強者なだけ。9枚で1デッキに戻して！！ ワイルドさんの入手、毎日希望の色がいつでもできるようにしてくれないと、然足りない！！    
  更新したことにより、アプリが初期状態になってしまいました。 再インストールされたのでしょうか。 ユーザーIDもパスワードもわからないので、データの引越しもできません。 私の今までのプレイデータはどこへ行ってしまったのですか？    
  マナーモード(サイレント)解除しないとイヤホンなしでは音が出ないって、忘れてそのまま電車に乗ったらと思うと、ちょっと怖いです。消す時の音が好きでぷよぷよやってるんですが、これは改善されませんか？ 電話がかかってきたり、メールの返信に別画面開くとすぐにアプリが落ちる。困ります。  まあ、松コラボに関しては、松好きなんですけど、女装させる必要があるんですか？と聞きたい。自分の好きなぷよキャラがああなってしまうのはちょっと納得いかないというか。ぷよクエ初期に楽しんでました。初のマクドナルドコラボの時はとても良かった。食べに行って、カードもらって、課金と言われればそうかもしれないですが、気持ちよく課金できていたというか。 出戻りですが、楽しいかと聞かれたら「オススメはできない」と答える他ありません。    
  バトルがく面白くない!! ２年位前のバトルは、勝っても負けても楽しくて魔力消費出来ていました！！ アプデで改善されると毎回期待しますが、皆の嫌がる所がく改善されない！   嫌な人の方が多いですよね。今回のアプデでも更に不満が増えるとか本当に呆れます。    ランクが高いギルドだと、BP貯めないとイケナイので嫌々するのは、凄く辛いです。いい加減にしなさいよ！   BPいちいち、妖精に変えるのも無駄、９ずつが９９になった所で耳垢程度の違いですよ！    
  個人的に凄く面白いです。やりこみ要素も増えたし、推しとことん育成させて最強のパーティー作る事も可能。でもぷよ野菜の育ちが遅く、メンバーが少ないギルドでは収穫量が少ないのは少々痛いです    
  少しはましになった。 過去の必須カードも再来ガチャまみれで課金すれば手に入れられる。 運営がかなり必死になってるみたいだが。危ないのか    
  ガチャでラフィソル当てたのですがクエスト時のボイスが出ません。他のキャラは普通に出ますし、ボイスダウンロードした時は喋りました。どーしたらいいですか？    
  前よりは良くなったってやってる友達から聞いて戻ってきたけど、まぁ確かにバトルとかはやりやすくなった。ただ、怪盗キッドが強すぎる。コラボキャラだし他より多少強めなら分かるけど、魔人シリーズの完上位互換まで強化されてるのは理解出来ない。魔人は自分と同色キャラの攻撃&体力2.3倍とターン終了時自分の攻撃×1.7で追い討ち 怪盗キッドは青属性の攻撃2.5倍&体力2.8倍とターン終了時自分の攻撃×2倍で追い討ち 明らかに差がありすぎる。しかも怪盗キッドは☆7になるから体的にステータス上がるし、持ってたら殆ど勝ち確。下方修正してほしい。まぁ一部は良くなったから評価2で    
  まず、１日１回無料ガチャについてです。微課金の僕にとって、無料ガチャ追加されたことはとても嬉しく思います。しかしながら、月ぷよや王冠ぷよが出てくると、ガッカリ感は否めません。  そしてキャラクターについてです。 ぷよぷよクエストという名前に引かれ始めましたが、内容は実際のぷよキャラとは異なるものが多く、ぷよぷよ、という感じがしません。ましてやコラボキャラの方が強いという状態は好ましくないと思います。それなら皆他のゲームへ移行すると思っています。  これらのことが改善されればとてもよゐこがゲームだと思っています。    
  ガチャ率が悪い？石250 個消費して50 回、3%の正月ガチャしましたが、ゴミキャラばかりでした。運がないなぁ…しばらく楽しませて頂きましたかが引退します！    
  え、ワイルドさん、３個もらわないといけないのに、一個ももらえてないのですが？どうなっているのでしょうかね？データ修復してもなおらないのですが？プレゼントボックスから、受けとりましたけど？ しかも、クエスト確認したら受け取ったことになっているのですが？ 長失礼しました。    
  基本的なのはいいですがボイス15ふんもまってやったのに、BGMとサウンドなど音関係がいっさいなりません。そこ直して下さい。ガチャ率あげてほしい    
  ゲーム自体はとても楽しいです。星6も育てれば無課金でも手に入りますし。しかし、コラボが始まると今までのキャラがて弱くなるのなんとかして欲しいかと･･･おそ松さんコラボもいいとは思いますが、そのせいでまた育てたキャラがゴミになるのはちょっと･･･ゲームバランス見直してみては？    
  ゲーム盛り上げようとしているのはわかるが最近のガチャ押しは良くない。そしてラフィソルちゃんの連鎖、スキルボイスが無いのは何故だ！手抜きだぞ運営！もっと頑張れい！！応援してます。    
  未だにログインできないんだけど。 ログボ貰い損ねた。最悪。 急にログイン出来なくなると困るんですけど。 予告もなく、安心アクセスに引っ掛かるとか意味分かんない。    
  バトルのやり方が変更され、ほぼ互角の対戦相手が選べる用になったので、とてもやり易く成りました。又、☆7も育てられる事で、楽しく成りました。有り難う！(^_^)v    
  部屋は入れないって何( 笑 ) 人少ないからこっちは入ろうとしてるのに人数足りてなくても入室不可になってんじゃん？？もう少しとかどうにかなんないのかなぁ。ギルドメンバーのみの募集ならそうだってわかるマークとか付ければいいんじゃないの？はっきり言ってやる方は迷惑だよ、時間あるなら直してネ    
  初めて半年になりますがとても楽しませてもらっています 無課金でもまぁまぁ強くなれます(イベランキング上位などは無理ですが…) おそ松さんとのコラボの件は正直な所がっかりです。折角のぷよクエの世界観が壊れると思います。りんごちゃんとおそ松さんのコラボキャラもTwitterで拝見しました。めちゃくちゃ気持ち悪いと思いました。    
  　低ランがバトル勝てないだのほざいてるけど何の知識もないのにそういうこと言うのはあまり良くないと思う。バトルは運営の改悪で低ランでもある程度勝てるようになったはず。 　ガチャは運だからしゃーない。天井あるだけマシ。1年ガチャ禁すれば天井引けるから。 　運営にお願いするとすれば、王冠クエとタスタス常設にしてほしいです。 PS.もう少しボイスダウンロード時間短縮できないかな〜？    
genre: 43
others: 
