  リラックス出来る( ˶´⚰︎`˵ )    
  熱帯雨林の木々、市街地のアスファルトや石畳、芝生に落ちる雨音。 車のルーフ、いろいろな屋根、テントの下で聞く雨音。シチュエーションがとても豊富です。ループも気になりません。あと曲増やしてください。聞き飽きてやめるにはもったいないアプリ。    
  音はいいと思うが、ちょっとループが短すぎて、自然音なのに機械的。    
  雑音消してくれて眠りやすい    
  気持ちいい    
  半信半疑で聴いてみたけど高音の耳鳴りが緩和されます。雷や虫の音はとても自然、雨音が少し違和感あるけどスマホとの相性がわるいだけかも。    
  とてもリラックスします。精神的に落ち着いてきて、足がポカポカしてます。とても良いアプリだと思います。お薦めですね！    
  雨音で癒されました。    
  雷の音で癒されました    
 雷鳴　大好き 厚木市で積乱雲２つ並んだの見た事がある。雷が横へ走った。感激です。雷雨も好きだが。こんなアプリ　大好きかな。    
 高音の耳鳴りの緩和に特にお奨め 色々な雨音が良い音色で聴けます。高音の耳鳴りの緩和に聞いてます。特に虫の音や小鳥の鳴き声がある音が高音の耳鳴り和らげてくれます。バッテリーもそんなに消費しないしタイマーも付いてて使いやすいです。耳鳴りがこれほど和らいで200円は格安なので、すぐ課金しました。開発者、ありがとう。maker　Thanks　(*'▽'*)    
 30種類以上の高音質な雨の音 雷の音、ピアノの有無・各音量が選べます。スマホで手持ちの曲再生しながら雨の音楽しむこともできるのがいいです。    
 勉強にも寝る時にも 落ち着きます    
 最高!!!!!!!!!!!!! 雨の音最高!!(・∀・)ｲｲﾖｲｲﾖｰ    
 癒されます♪ いくつか試しましたが、これが断トツで私に合っているようです。雨音と一緒にかけられる音楽がまたとても素敵で、更に気持ち良く過ごせています(*^_^*)気分で雨音だけ、とか、雷鳴足したりなど、楽しんでいます♪ずっと使い続けたいです(^O^)    
  選択ボタンと広告が近いため 押しにくいが無料なので仕方ないところ。雨と雷の音が好きな人には いいアプリ    
 すごい 癒やされる    
  雷鳴が入ってるのが気に入りました。    
  すんばらしい    
  バリエーション多い    
  なんか癒される    
  いいと思う    
 タイマーが便利 いつの間にか眠っています。とてもリラックスする音。    
  音がリラックスいいです☔😴    
 最高 最高ですね(*｀･ω･)ゞ    
  飽きてきた    
 好き いいと思う。    
 いいですよ〜 音がなめらか〜で最高！！    
  なかなかいいですよ    
  雨音の種類が豊富だが、起動の度にランダムで変わってしまう。手動で変更していると頻繁に広告がされて苛ついてしまう。そのためリラックスできない。    
  最高！！    
 眠れます タイトルどうりです、動作も問題有りません。    
  最初はいいなーと思ったのですが、聞けば聞くほどべつにスマホに入れておくほどではないかなってなります。    
  癒されます。    
  最高    
 最高です 約30種の雨音、タイマー付き、バックグラウンドで再生可能、音も綺麗です。ありがとうございました。    
 読書のお供にしています。 音質は、中の上～上の下といったところで最上位のヘッドフォンやイヤフォンだと若干荒さが目立ちます。    
 眠りやすい 何故気付かなかったのか？    
 癒されるー( ´-` ) 毎日寝る前に雨の音流してぐっすり寝むってます。雨の音だいすきです。落ちつくー( ˘ω˘ )    
 癒やされます 雨の音、好きなんですよね    
genre: 20
others: 
