  月末締めと知らずに月末に有料登録して1ヶ月分損しました。30日ごとではなく末締めなのでご注意下さい。独和目当てでしたが、Auge, Ohr という簡単な単語すらヒットせず、独和なのに毎回入力が日本語モードに強制切り替えになって凄く不便。返金して欲しいレベルで不愉快なのでまだ月初めですが解約しました。独和以外は使っていないので分かりませんがここまで酷い製品は珍しいです。    
  有料版辞書は無料版でも１日3回使えると言っているが、日またいで3回検索しているのに次の日にならないと使えない。おかしいと思う。設定ミスなのならば早急に直すべき。    
  最低最悪の辞書です。 枠タップして、字書こうとしたら、 一日三回つかえるの枠が降りてきて、検索枠すっほり包み、検索ができませんでした。    
  最初は有料辞書が一日三回利用出来ましたが、今はく利用出来なくなりました。改善してほしいです。    
  こんなに色んな種類の辞書はいらない ドイツ語使っているがウムラウトが変な画像で見づらいし、検索もウムラウト使えないので改良して欲しい 毎月支払う度にログアウトされてしまい、何度やってもログイン出来ないときがあり、とてもイライラする    
  五千円位で、良いから買いきりにしてほしい。 使い安さは申し分ない。 その他機能も悪くない。    
  未使用で評価出来ない    
  今月のことば、知らないことばがあって、楽しいです。    
  無料の回数が少なくては使い心地がわからない    
  この辞書は良い    
  無料版はハッキリ言って役に立ちません。    
  詳しくてわかり易い    
  三省堂    
  優秀な辞書備えたイマイチなアプリ。類語が特に使いにくい。前方・完・後方から字引する古典的な使い心地でフリーワードには対応していない。検索結果も辞書毎に独立しているので互換性もなく一つ単語複数辞書の検索から見比べるようなことは出来ない。愚直に辞書に徹している。高望みしすぎたのだろうか。    
  使いやすくて良い。ガラケー時代から使ってます。 不便は感じたことはありません。    
  コメントがいい評判なので使ってみます。    
  とってもいいよー!!    
  調べやすくてとても便利です！    
 すごく便利！ ガラケーの時から使用しているので、もう10年以上 お世話に成っています。色々な辞書が揃っているので、とても重宝しています。    
  便利で助かります。    
 検索結果が狭い 三省堂辞書のロゴ、4つのアイコン、検索辞書名で、画面のほぼ1/3占め、非常に読みづらい。更に単語帳ボタンなどもあるため、実質画面の1/2にしかされない。お金出す気にはなれません。    
  良いけど、毎月の支払いがきつい。    
  なかなか使いやすい。    
 なかなかノートに漢字書かなくなった 便利に活用　    
 すぴどー 便利    
 有料だからこそ、使える辞書アプリ ムーバの時に愛用していました。スマホに換え、色々な無料辞書アプリ使ってみましたが、何れも満足出来ず、やっぱり「有料でもコレが１番！」と思い、購入してしまいました。    
 えぇ!？ 皆さんのコメント見ました。 ダウンロード中にコメント見たいのですが有料なのですね。 料金は、ダウンロード事態が無量なだけであって課金はあるというのは、揚げ足とってるのと同じですよ…(泣) 初め、三省堂なんか大手なのに無料なの!？と思いましたが的中ですねw ショックです(泣)    
 使いやすい 携帯電話の時から利用しています。 頻繁には、利用しませんがいざと言うとき助かります。    
  重宝してます。    
 無料ではない 最初に300円課金ならそうすれば良い。    
 困ったときこそ！重要 常に必要な訳じゃないけど、困ったときこそ、辞書機能は重要です。 スマホの自動変換(字予測)は、使用者に合わせて学習変換するので、使用者が普段使用しないワードは、出にくい！しかも、知らない漢字なら尚更です。国語辞書しか使用していませんが、助けられてます。 欲言えば、検索もっと早くできる工夫してもいいかなと言うことですね♪    
 無料は嘘 これはひどい。    
 詐欺サイトに堕ちたみたいやね FOMAの時から課金登録してたので、スマホの移行に伴い継続登録。課金登録要求され課金登録するも、未だに課金登録画面しか出ない。50円と300円の二重登録してるのに。まじムカつくんやけど。    
 ･･ 無料じゃないんだ。    
 ・・ グランドコンサイス利用の為に月額課金にしましたが、 iモード端末からスマホに替えた時にはこのサービスは始まっておらず、引き継ぎしたくてもできない状況でした。 iモード版10年近く利用していたので、なんだか腑に落ちない気持ちです。 使い心地は判りませんが、辞書アプリ本体購入した方が賢明なんですかね。    
 ガラケ時代からのファンです 自分で調べた単語がメモれる単語帳機能は本当にありがたいです＾∇＾ 中の人も親切だし大好きです アプリ版は単語帳で単語詳細見たあと戻ると、一番上まで戻ってしまい、見てたところまでまたスクロールしなければならず、沢山単語登録してるとちょっと面倒くさいので、対応して貰えると嬉しいです    
 ks 有料会員登録が必要です  騙されないようにご注意ください    
 一度インストールしてみてください 初回起動時に会員登録の有無聞かれます。事前に会員登録している方なら問題なく使えるかもしれません。しかし手間はかかりそうです。また、非会員の私はこれ期に会員登録しようとも思いませんでした。他にも辞書はあるので、これに固執する必要は無さそうです。私は迷わずアンインストールしました。    
 優柔有断 説明不要！使えば解る！    
 アクセント記号が 記載されているので重宝してます。    
genre: 4
others: 
