  いちいち動画出てくるから、いらつく😤 もう消した！    
  広告ガチでうざいから、即アンインストール    
  すごく内容は、面白いです!ですがしょうがないかもしれないけれど⚫⚫⚫広告多くないかな❔    
  広告うざい    
  最高😃⤴⤴楽しい    
  面白い    
  キャラも､可愛いし、少し頭使うのでとてもいいゲームだと思います！    
  頭使うゲーム好きなのでこのゲームはとてもいいです！！    
  面白いです！Halloween版いいですね    
  頭結構つかいます 楽しいです！！    
  楽しわよ。簡単だし    
  こんなのが、あるっていい(≧∇≦)b    
  楽しいです！    
  楽しいです    
  楽しい😆💕✨    
  開いたらすぐおちるようになった。    
  普通に面白いけど 広告の量多すぎじゃない？ 10秒から30秒位の比較的 長めの広告がしょっちゅう ゲームとしてはスゴク良いけど 広告がウザすぎて やる気なくすし不満しかないわ    
  ゲーム自体は面白いから好き。でも、広告が多すぎるからイライラする。はやく広告の量減らしてほしいです。他の人も広告の量多いってゆってるのに改善してくれないんですか？    
  ゲームは面白いんだけど、広告が多すぎてイライラする時がある。もう少し減らせないの？    
  広告多い❗帯状にも出さないでほしい。たまに操作ボタンが見えなくて消そうとすると、広告サイトの詳細にはいって、ゲーム中断になる❗    
  ゲームはすごく面白いのに広告がめっちゃ多いんだけどどうにかなんないわけ？ムカつく    
  面白い♪ でも少し広告が多いし、長いからもう少し広告無くしてくれたら星5にしたかな    
  面白いが、広告見せるのが前提であれば課金前提とかわらないのでやる気は無くなりました。    
  広告が長い上、鍵待たせるのはひどい！せめて鍵はなくして欲しい！    
  最悪。このアプリはだめ👎やんない方がいいと思う!    
  広告多すぎ❗まじ腹立つL(ﾟ皿ﾟﾒ)」    
  広告多すぎてウザイ ゲームは面白い    
  アプリは面白い。けど、広告多すぎ    
  広告が長い。 でも、ゲームはちょー面白いんだよね そこなおせば最高に楽しいゲームだと思う!!    
  頭使って、やっていくので運動にも、なるし楽しいから    
  面白いのに広告まじうざい    
  広告多過ぎ    
  ゲームは面白いけど広告が多すぎる❗    
 好きな物 間生生な愉鞘な    
  広告が多い    
  広告多い    
  広告多い    
  好きな人はすき    
  広告多すぎる(＃｀皿´)(＃｀皿´)    
 好き 私はこれ好きです。楽しいです🎵しかもキャラクター可愛いし、キャンディドーナツとかに変えられるし。でも、広告が多いので、それは、ビミョーです。    
genre: 43
others: 11
