  無料でこのボリューム、ストーリーもそれなりで、なかなか面白かった。セーブ機能があるので、チャプタージャンプはいらないかと。セーブポイントより先のストーリーにジャンプ出来てしまったりしてるみたいなので。般的に面白いストーリー展開ではあるけど、後半、少しはしょってる感があり、もう少し練り込んで欲しい部分もありましたが、無料でこのボリューム考えれば難しいかな。次回作にも期待。    
 素晴らしい作品！ 緋染めの雪先にプレイして、こちらもプレイしてみたら個人的にはこの作品の方が好きでした！二週したのですが、一週目の前半が特にハラハラドキドキワクワクで、バッドエンドになりまくりましたが楽しく進めてました。二週目は人物や物語の伏線確認しながらエンディングになりました。とても面白いです。この絵だからこそこの作品がより魅力的になってると思いました！ゆっくりですが、childdreamさんの作品てプレイする予定です！楽しい作品ありがとうございます！これからも素晴らしい作品待ってますので、頑張って下さい！    
  無料でありながら、このボリュームは素晴らしいと思います。操作性というか 選択肢選ぶ際に細かさから少しタッチの加減？が難しい所がありましたが、それほど問題はなかったです。 ゲームオーバーになっても再開できる場所がセーブした所から以外にもあるのはありがたかったです。    
 星4つでぇす！！ 体的に丁寧に作られていて感心しましたが、終盤はアッサリしてた気がします。 あと些細な事ではありますが、物語の状況が変わってもコメントが同じところが一番気になりました。 例えば椎名さんの印象が「温かい」になったはずなのに、再度話してみたら、感想が「冷たい人」のままだったり… ですが、絵や音楽等、その他の演出等良く出来ていてグイグイ進みました！    
 十五年超しのクリア 昔、PCゲームで公開されていたときに無料版プレイしました。続きはシェアウェアだったのでまだ小学生だったわたしは買えずずっと続きが気になってました。それが十五年後にアプリになっているとは… 十五年経っても面白いという印象は変わらず、ストーリー、結末もとても良かったです。次回作も楽しみにしています。    
 10数年前なら ★5つ。前半でなんとなく察してしまった伏線も、10数年前ならきっともっと驚けたんだろうなぁ、と。でもこれが一作目ということなので、こういうテイストが恋しくなったら他のゲームも楽しませてもらうつもりです♪    
 楽しかったです！ ホラーのなかにも感動できる要素があり、素敵なストーリーでした。リンクからヒントも見れて、ADGが苦手な私もサクサク読めました。無料でこのクオリティは素晴らしいと思います。システムなど改善してほしい点はいくつかあるものの、制作していただいた方々に感謝の気持ち込めて☆5つです！ありがとうございました。ほかのストーリーも読ませていただきます。    
  とても面白い作品でした。 無料でこのクオリティは素晴らしいと思います。 特にシナリオが秀逸でした。 体的にはサスペンスですが、ホラー要素も少しありで、適度に怖くて楽しめます。 物語が進むに連れていろいろと考えさせられ、涙の出るシーンもありました。 プレイ後に心に残る作品はなかなかありませんが、この作品はその1つになりそうです。 第二作、三作とプレイしていこうと思います。 これからも素敵な作品期待しています。    
 シナリオが素晴らしいです 以前にPCの体験版?プレイして以来、タブレットにインストールしてみました。何度もゲームオーバーになりましたが、それだけに達成感があります。何よりシナリオが素晴らしいですね。プレイ中どんよりして挫けそうでしたが、また二周目もやろうと思います。    
 はまった！ PCの頃、playしたのですがエンディングまでたどりつけませんでした。アプリで見つけて懐かしく即ダウンロード。一気にやりきってしまいました。久しぶりにドキドキワクワクしました！次回作も期待！SDカードに保存出来ればもう最高！是非対応!!これからも頑張って下さい！    
 楽しめた なにげにやってみたら、面白かった。スリルもそれなりにあったし。いっさい課金なしなのも良。グラフィックは初め違和感あったけどやっていくうちに馴染んだ。ひとつ言えば、ストーリーがもっと長めでも良かったかな。他の作品も期待。ところで、｢あの人｣はどうやって｢あのドア｣開けたのだろう････？閉めたのに。    
  素晴らしいストーリーです。前半で何となく結末が見えるんだけど、それが最後の最後まで確定せずブレ続ける。その焦れったさにやられて一気にラストまでプレイしました… 広告除去(240円)とかあればありがとう課金したくなるゲーム    
 同人作の品質。 章やその句読点、UIとゲーム構成など、何れの部分も8ビット期の商用品に劣る。処女作の移植リリースとのことで、それ前提にプレイしているが、資料的意味合いとしてならアリと言った程度。背景の水彩画テイストは、風情はあってもADVには向かない気がするし、コントラストが甘い。    
 素晴らしい 無料で広告もなく、このボリュームで、ストーリーもなかなかに面白いものでした。 少し、章から時系列というか、真相というか、読み取りにくい部分がありましたので、☆１つ減らしました。 ですが、それでもさくさくと読み進めてしまう面白さがあります。ダウンロード迷っている方は是非プレイしてみる事お勧めします。    
 楽しかったです♪ 何となく昔流行ったノベルタイプのアドベンチャーゲーム思い出しました。飽きなく最後までとても面白かったです！欲言うともう少しだけ登場人物のエピソードに肉付きがあると物語に厚みが増しそうです。でも切なく余韻のある良いゲームでした。他の作品もダウンロードします♪素敵なゲームありがとうございます♪    
 満点！ 無料とは思えないボリューム！ 続きが気になってその日のうちにクリアしちゃいました。 所々びっくりするCGもあるので苦手な方は少しだけ注意です。 次回作にも期待！    
 懐かしい 15年ほど前にPC版プレイしましたが、あの時はまだ中学生だったので、シェアウェア料金が払えず一章までしか見れなかった思い出があります。久々にプレイしたら、PC版と少し絵が違うことも分かるくらいに記憶に残ってました。最後まで見れて良かったです、ありがとう。    
 素晴らしい 後半にかけてのストーリーの展開が急で少し違和感感じましたが、世界観や美しい音楽とグラフィックが素晴らしいノベルゲームです。もう少し一人ひとりの人間関係掘り下げることができれば、後半での違和感も少なかったのではと思います。    
  面白かったです！一気にプレイしてしまいました。後半は難しい話も多いですが、ありえない話ではないのかな、と思うと…ざわざわしますね。１日無事に終えるとホッとしてしまいました。登場人物それぞれに愛着がわきますね！もう少し詳しく掘り下げて欲しいくらいです。無料ありがたい！    
 面白かったです 親切設計、サクサク攻略系です。本格派ノベラーな人には歯ごたえは皆無です。多少のバグらしきものがあります。もう少し歯ごたえとバグがなければ☆５です。正直、無料でこのレベルは非常に有り難いです。※バグ:未購入な物もっている。焼却炉からの不要な場面移動。    
 事件の真相が気になって一気に最後までプレイしました。 第二作の「ANGEL WHISPER」が素晴らしいゲームだったので、コチラもプレイさせてもらいました。「ANGEL 〜」と比べると、こちらは第一作目という事もあるのかシナリオやシステムが若干荒い気もしましたが物語の真相の気になって一気に最後まで進めてしまい楽しむ事ができました。次回作以降も楽しみにしております。    
 秀作 滅多にレビュー書かない私ですが、これは書きます(笑) セーブのしやすさ、ストーリー、絵、広告ゼロ、どれ取っても句の言いようがないです。  他のレビューにもありましたが、連打して飛ばしてしまい読めない箇所が何度かありました。せっかちな当方のせいですが、少し返し読みが出来ると助かるかな。 一番好きな所は、アニメ絵ではないことです。 アニメ絵はプレイする気にすらなりません。 このクオリティで無料なんて、素晴らしいです。 でも有料でも、買いますね。  プレイして、損なし！    
 心に残る良作 作りはシンプルなのに、最後までドキドキしながら遊ばせてもらいました。絵は新しいものではないけれど、こういう完成度の高い作品は多くの人に遊んでもらいたいなと思います。こわがりの人は、寝る前とか明かり消した部屋なんかでプレイするなよ！絶対だぞ！    
  面白くて一日中ずっと解いてました。ミステリーらしくおどろしい怖さやヒヤヒヤする展開が良かった。主人公の明日美ちゃんに感情移入がしやすいので、自分に置き換えて更に恐怖倍増（笑）　　コレで無料なのが嬉しいです。次回も楽しみです!!    
 無料でこのクオリティはすごい 選択肢失敗しても、ゲームオーバー画面でヒントが入り直前の選択肢から戻れるのが非常にありがたかったです。また、日毎にロード出来るので、直前の選択肢がどれ選んでも失敗の場合や、セーブ作り忘れてしまったときにも最初からやり直すことなく遊べるので快適です。    
 時間忘れて アドベンチャーが好きで、色んなゲームしてきましたが、久しぶりに時間忘れて一気にプレイしました。面白かったです。     無料でこれだけ内容の濃いシナリオなのが、凄いなと感じました。 少しだけホラー要素もありますが、もともとホラー好きな私にはちょっと物足りなかったです。  バッグログが付いてると良いなと思い、その分の☆－１ですが、無料にそこまで求めるのは間違ってるのかな～。   バッドエンドになりまくりましたが、詰まったらヒントもあるので安心してオススメできます。    
 面白かったです。 間違えても、こまめにセーブしつつ選択やり直すこと繰り返したら何とかクリア出来ました。 やー、スッキリした!! グラフィックは物足りないような気もしますが、お話はぶっ飛んでて面白かったです。 これの続編とかあったら面白そうだな～と思ったのはきっと私一人じゃないはず…    
 とても良かった 無料なのに、システムやシナリオがしっかりしていて、エラーもなく最後まで楽しくプレイ出来ました。無料ゲームに必ずと言っていいほどあるウザい広告も無いので、とても良心的なアプリです。これからもこんな素敵なアプリ提供してください。応援してます。    
 素晴らしかったです 紙の小説だったら徹夜してでも一気に読み切ってしまったでしょう。選択肢の出現率も私には丁度良かった。セーブリストにセーブした日時入れて頂けると選び間違い無く進めたかも知れません。    
 会話のやり取りが 活字慣れしてないと章よく読まないとキャラ通しの意思の疎通が理解しにくいです。字の色分けでナレーションとキャラの違い現するなど絵コンテなど増やして状況把握しやすくしてくれると感情移入できると思います。  作品内容は概ね面白かったです。次回作もプレイしてみますのでゲーム製作がんばって下さい。    
 一気にプレイしました。 最初は謎だらけでしたが、プレイしていくうちにどんどんのめり込んでしまい、あっという間にプレイしてしまいました。ひとつの世界から帰ってきたような不思議な感覚です。音楽やグラフィックも合っていてとても良かったです。これからも制作頑張ってください！    
 内容はエンジェルウィスパーより分かり易いです。 ほどほどなホラー描写と終盤になるにつれてＳＦ色が強くなっていきますが、特に苦もなく最後まで遊べました。幽霊よりも怖いのは生きた人間という良い例なストーリーです。柿崎さんの顔グラがかなり気持ち悪かったのだけが不満でした（笑）    
 やっぱり良かった～♪ ずいぶん前にプレイしていて、他のスマホのゲームしながら、またあのゲームやってみたいなと思っていたら、偶然見つけちゃいました‼プレイしてみたら、やっぱり良い！(笑)ラストじんわり心が温かくなってくるところがチャイルドドリームさんのゲームの良いところですね♪    
 レアなゲーム 今の時代の流行とは、掛け離れているのかもしれませんが、僕はこの雰囲気が好きです。ありがちなアニメ絵より、ずっといい♪  このご時世で、広告もなく無料で配布しているのも驚きです。昔のパソコンで、色んなフリーウェアがあった時代のこと思い出しました。  とても読みごたえのあるゲームでした。すごく楽しかったです。ありがとうございます！！    
 これが無料?驚いた。 無料だから途中途中、広告やらなんやら出るのかと思いきや、そんなのくない。サウンドノベルやってみたいなと思う方におすすめ。怖かったよ！こんちくしょう(称賛    
 面白かった 初めのうちは言葉の繋ぎに不自然なところがあって気になったけど、どんどん引き込まれて気にならなくなった。　ただ、あれが真相なら序盤の意味のないホラー要素はいらなかったな、と思う。意味のあるホラー要素が薄くなるから    
 すっっっごい 楽しかったです！セーブが何個も出来るから、分岐で助かりました！強いて言うなら、連打しちゃって飛ばして読んじゃったとき、前の章に戻れたら嬉しいです！あと、部屋など調べるときに脱出ゲームのように自分で調べたり探したり出来ればもっと楽しそう(^o^)♪続編期待してます！！    
 素晴らしい！ こういうゲーム待ってました。 シナリオもスッと入っていけて面白かったし、所々怖いのもちょうどいいです。 何より音楽が気持ちいい。シナリオにあっていて、音楽だけでもずっと聴いていたい感じでした。 これからも期待しています。ありがとうございました。    
  無料でここまで遊べて凄く満足です。内容も先がく読めず、ドキドキしながら読み進みました。ホラー要素もあって怖かったですが、最後の夢の場面でしんみりとさせられました。    
 素晴らしいゲーム ４５過ぎの親父ですが、最近携帯スマートフォンにして、ダウンロードさせて頂きました。 数日前から遊ばせて頂きましたが、昨日から本日の公休日になんとかクリア出来ました。 前編、飽きることなく、エンディング迎え、何かサスペンスドラマ見終わったような、感動味わいました。 数十年前、ファミリーコンピュータで遊んだ「ポートピァ殺人事件」とかやった時以来、アドベンチャーゲームでのはまった作品でした。 まず、これが無料というのは驚きです。有料でも耐えうる作品であり、次回作以降、有料でも是非遊びたいです。逆に有料にして、ゲームタイトル沢山だして欲しいと思います。    
