  ウンコ級 の面白さ    
 すばらしいアプリです。 自分のデザインしたものに命吹き込む、感動しました。対象となるものにリアルな音声が入ればさらに完璧ですね。    
 おもくて、充電の消費量がかなりおおいですね しかし、楽しい人は楽しいと思うでしょうw    
 ぉ誕生日✨ 子供チャレンジのぉ誕生日3Dでインスト-ル!!子供がすっごく喜んで何度も何度も見てスマホに話かけるくらぃ🎶そのうえ撮った写真見てずっとにやけてました😁    
  プレイボタンが出ません。どうしてですか？    
  アプリインストールした意味無い    
  再インストして、本体再起動で動くようになりました。カメラの不具合だったようです。　ただ、購入した絵のペイントマイハウスだけ、読み取ってくれません。ざんねん。    
  然起動しない。スマホでもタブレットでもダメでした。    
 とても素晴らしい 塗り絵が跳びだし動くなんて、すごい。 孫がとても喜び、みな感動しました。 技術の進化に圧倒されます。    
  立ち上がりに時間が多少かかりますが、感動しました。    
 がっかりです。 ＳＯ－０２Ｅです。子供チャレンジのお誕生日記念号の塗り絵3Dに出来るとチラシで見てダウンロードしましたが、絵にカメラかざしても真っ暗。スマホ再起動してアプリやり直すもく写りません。 挙げ句にはアプリすら立ち上がらず強制終了。 子供もがっかりしていました。    
 子どもは喜ぶね！ 子どもに見せたら、かなりビックリしてた！色塗りも楽しそうでした。 但し、普通に終了できない。    
 無料のものでも充分楽しめます あまり子供受けする絵でないので、色塗っている最中は「つまんな～～い」でしたが、動き出すと「おもしろ～～い」と塗りまくっていました。 パソコンでダウンロードして印刷しました。    
 インストールできたけど 起動しません 子供チャレンジで アプリ紹介してたのに最悪    
 楽しい！ たまに反応しないのは、スマホのパオフォーマンス不足なのか不明だが、素晴らしい！    
 よい すごくいいね    
 かんどうしました。     
 すばらしい！ 子供は大喜びですね！ 印刷が分からないとか言ってる人は一体・・？ﾊﾞｶﾅﾉ？ 上記の説明読めよ、こちらのページご参照って書いてるやん。 他のアプリとかクラウドプリントとか駆使すればスマホからでも印刷できますけどね。まあ、使いにくいとか言ってる人には無理でしょ。  使い方も中学英語で十分理解できるはずです。    
 使い方が分かりにくい アプリ上でのプリントアウトの仕方がく分からない。仕方ないのでスクショ撮ってプリントしました。入口でムダな時間使わされるのが非常に残念。    
 フリーズする Playボタンタッチしてもフリーズして動かない。インストールし直しても変わらない。    
 子供が喜ぶ！ とても良いアプリです。音が付いたら星五個だな。    
 わからん 使いにくい    
 おもしろ～い TVでやってたので使ってみた。    
 すごく楽しい！ でもアプリが終了できないです！    
 たのしい     
 まぁ プリントアウトの仕方が難しかったです。    
  どうやってプリントアウトするか、誰か教えて下さい！    
 プロペラ機が飛んで宙返り 何枚かサンプルの絵印刷して子供にぬりえしてもらってやってみましたが、プロペラ機が最高にいいですね～。いろいろありますが、これが一番動きがあって楽しいです。 iPhone版だと無料の絵がほどんどないことと、Nexus７は対象外機種でインストールできないのが残念な点でしょうか。    
 最悪 危険 1度 起動しましたが 遊ぶ前に勝手に切れてしまい その後は起動しません。起動何度か試みたけど起動せず あげく壁紙が初期に変更され、他にも不具合が出そうな危険な感じがするのでアンインストールします    
 使えない 印刷出来ないし、意味わからない    
 魔法のぬりえ！ 自分で色つけた絵が３Dになり、画面上で動きます。 カメラ近付けるとズームされ、まわりこむと後ろ姿が見れたり楽しいです。 2枚以上一緒に写したりは、出来ないみたいです。 あくまで「ぬりえ」であり自分で変えられるのは、色のみです。    
 動かない 一度動いたと思ったら、数秒でアニメが消えてしまい、その後は何度起動しなおしても再インストールしてもダメ。もっと遊んでみたかった。    
 大人でも楽しい 姪っ子のハートガッチリとキャッチしました。株が上がったようです！どんどん買いますので塗り絵増やして下さい。    
 とても面白いです！フルバージョンの購入って？ 飛行機とか他の塗り絵もやってみたいので、フルバージョン購入したのですけど。どうやったらいいんですか？ オリジナルの塗り絵＋ＡＲ自分で簡単につくれるツールがあったら最高！絶対に買います。    
 残念 然できなかった。。期待しただけに残念。ヘルプが不親切すぎるし、2回もインストしなおしたのに不具合でした。運が良い人だけが使えるのかな？ｗｗ    
 まるで 子どもに戻った感じで、暇潰しにいいですねー♪    
 面白ーい！ これは面白い！ 子供は大興奮ですー。  感動した！    
 藤田紘至様 ﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ    
  特になし    
 良かったです‼ 楽しめます。    
genre: 9
others: 
