  バグ利用した人はコイン1000枚も2000枚も手にいれてカード集めまくり。バグ利用できなかった人はランキングも後塵拝し、カード集めることもできないんですって。その補填が☆2以上確定ガチャ一回ぶん。なにそれ？    
  チケット関係は便利です。 一緒に行く人とLINEでチケット受け渡ししたり。 スマコレでクエストが達成に近づくと、ゲージと字色が同じで数字が見えなくなるの何とかしてほしいです。    
  11月30日から12月1日に日付が変わったときに遊んでいた友達3人が、数十枚だったコインが1,500枚とか1,900枚とか急増した。バグかもしれないけど、バグらなかった人にも同じようにコインの配布してほしい。これだけのコインがあったら、どれだけカードがひけることか……楽しく遊んでいただけに、すごく嫌な気分だ。    
  スマコレだけが起動()しなくなってしまった。335種類ほど集めていたのに、軽くショックです。    
  トレード機能要改善だけど、一部のユーザーの独占状態になっている運用も問題ない。Bリーグアカウントは必須にして良いと思う。    
  スマコレ。カードのプロテクトできません。トレード申請しないと、できないのかな？渡したくないカード保護だけできればいいのだけど    
  【スマコレ】トレード時相手のカードホルダーが見れる状態の時、それぞれ自分が何枚持っているかor持っているかが分かるようにしてほしい／★の数での並び替え機能がほしい    
  試合の詳細など見ようとすると、スクロールすると途中から真っ黒になって見ることが出来ない。他の画面でもある。    
  何で決済できないんだよ、クレジット入力してるのにさ、ムカつくエラーじゃねーよ    
  急にログイン出来なくなりました。    
  スマホチケットは便利だと思います。    
  ログイン出来ない    
  重すぎて画面のスライドができないときがある。選手情報すぐに見たいときに見られないとイライラする。    
  基本的には良いんだけど、 ちょっと重すぎるのと、 B3もあればいいのと、 チケットの支払いがコンビニでできればもっと良いと思います    
  紙なしで入れるのは、いいけど・・・　支払いはクレジットカードでじゃなくてコンビニでの支払いがいいと思います。    
  スマホで入場のチケット購入しようとしたらできない。 スマホ入場はクレジットカード決済が必要→個人情報の漏洩でクレジットカード決済停止中→スマホ入場できない。 だったらスマホ入場出来ること面的に押し出すなよ！  便利だからやろうと思ったら購入進めてもできない。問い合わせ窓口に問い合わせても「分からないのでWEBフォームで聞いて」って。。。  よーく調べたら「よくある質問」のスマホ入場の購入方法は？ってQ&Aにスマホアプリで予約した際の9桁番号と携帯下4桁で受け取りしてって書いてある下にクレジットカード決済は一時停止なのでスマホ入場はてきませーん！！と。。。 分かりづらい。イライラする。    
  廉価なスマホご利用の方は、スマチケご購入前にマルチタッチの最大認識数確認しましょう。3点以上ないと入場口のスタンプ認識できません。 （上記やらかしたため、スタッフ専用の暗証番号入れてもらって入場しました。）    
  チケットの配布もっとシンプルにしてほしい。LINEのトークに記載する面が長い。    
  落ちまくる チケット受け取れない    
  スケジュールの日にちと曜日がずれてませんか？    
  更新したらずっと更新のままで終わりません。    
  手数料取る意味がわからない。    
  いいね    
 最低 自機種との相性が悪いのか､すぐにフリーズする。画面がすごく見にくい。Sportsnaviのページ参考にしてもっと改善してほしい。    
 入場時のスタンプが気持ち悪い 入場確認の時にスタンプかざして券もぎるんだけど、Wi-FiもBluetoothも入れていないのに携帯にアクセスしてくる感じがスキミングされているようで気持ち悪い。チケット買った試合の公式の写真とハイライトが見られるのは良い。    
  アプリそのものは○。ただし週末のアップデートは避けるか、アップデートそのもの任意にしてほしい。wifi環境のない現地会場に着いてから、アップデートしないと使えないとわかる場合があるので、考慮してほしい。    
  まともに操作出来ないほど重い。すぐにハングアップする。デザインは悪くないが操作性に難がある。是非改善していただきたい。    
 システム利用料？ スマホチケット利用に利用料108円取るとかサービスとしてイケてない。即購入やめました。だったら紙チケットでいいわ。    
 スマチケ スマートである。    
 操作性の改善。 チケットが面倒くさい。なぜ自分で買ったのに、アプリでわざわざ番号入力しなければならないのか。アプリでもっとチケット楽に管理したいです。購入履歴もウェブに行かないと確認できないし。このアプリはどんな用途でつくられたのでしょう？ウェブとアプリが連携するって難しいのか分かりませんが、NBLの頃の方がはスムーズでした。このアプリはチケット譲渡する以外であまり使えないと今のところは思います。あ、あとカレンダーは便利です。(複数のチーム選択できてできると更に良いなと思いました。)    
 更新しなくても入場できるようにしてください 会場に到着してさせたら更新必須のメッセージが。回線遅いのでかなり出遅れました。便利だと思ったけど落とし穴ですね。なぜ更新必須にしたのでしょう。入場してからゆっくり更新したかった。自由席だったらどうなってたか考えたくもないです。改善願います。あと、購入時に画面で選んだゾーンの名称と実際に券面にされるゾーン名称は一致させられないのでしょうか。おかげで会場でスタッフさんも巻き込んで右往左往しました。チケットから席割り図できるようにはできないのかな。便利そうでもう一歩な面が多数あります。せっかくの新リーグ開幕、こんなところでケチつけるのは止めましょう。    
 購入履歴とチケット番号入力 購入履歴アプリで見れて、それクリックして受け取れるようにしてほしい。またチケット番号入力はBリーグチケットでの記の3桁+空白+3桁+空白+3桁はOKにしてほしい。    
  マイクラブ設定にしたら開けなくなりました。チケット買ったのにこのままじゃ試合見に行けない…。改善お願いします。    
 管理しやすい 学生時代思い出して、試合会場に足運びますか。懐かしい感じ。    
 わかりやすい 自分の好きなチームの予定すぐに確認できる。チケット購入もわかりやすい。後はGoogleカレンダーと連携してくれたらベストなんだけど。    
