  色んな体脂肪計使って、体脂肪計ったけれど、どれもちょっとしたことで、大幅に数値が変わり、いまいち信用性に欠けると思っていたけれど、このアプリは、身長、体重、首回り、胴回り、腰回りの数値入れて、体脂肪出してくれるので、何か１番信用出来ると思いました。    
  他のいくつかのアプリより、ずっと使いやすいです。    
  体重管理がシンプル、簡単にできる。    
  シンプルで良い。    
  いつも活用してます(^O^)　測った時間もしてくれるとうれしいです。あと、グラフも１番最初から比較したいので、グラフも最初の方まで一緒に見ることができるとうれしいです!    
  こんなの探してました(*^-^*)　記録がシンプルにも、かかわらず、解りやすい、評価が、納得出来て、一年以上続けてたのに、今朝、手違いで、消してしまいました(≧∇≦)　今日から続けます    
  質問です。 体重記録にある7日、1月、６月、１年とは何ですか？ どういう意味ですか？    
  少しずつですが、体重が減ってきてます。グラフがとても良いなと思います。    
  まだ使い始めなのですが1つのページに知りたい項目が一度で見れていいとこ思います    
  体脂肪率が思ってるより低過ぎて怪しいです…。    
  まだ使い始めだから３    
  すごく見やすく使いやすいです！    
  シンプルでわかりやすいのでとても気に入っています    
  なんもない    
  見やすく、操作も簡単。    
  簡単に記録できる    
  忘れん坊な私でも、お知らせがあるので測定忘れにはならなくてとても良いと思う。 グラフで見るのも良いですが、私は履歴のの方が増減がきれいな数値で見れるので好きです。  減少した時にもらえるメッセージに嬉び感じます。  3日坊主の私がすでに2週間以上続いてます。(今までではありえない。)    
  bmiすぐ出してくれるし、待受に貼り付けることができて便利です！    
  お知らせがあるので、毎日の記録でつけ忘れなく続けることが出来て、操作も簡単で便利です    
  体重、体脂肪管理するだけならかなり使いやすい    
  今までの体重も記録できてグラフも見やすい🎵ダイエット頑張ろうって思える✨    
  簡単で見やすいうえにお知らせしてくれるので良いです。    
  体重管理にはいいとおもう    
  使っていて楽しいです。    
  とても使いやすい。ダイエットのお供にモチベ上がる。    
  とても、分かりやすく使うのが楽しいです。    
  測定のお知らせがいい。    
  分かりやすい、見やすい、続けやすい    
  今までは手帳にメモして終わりでしたが、ここに入力するとグラフになり、コメントもあり励みになります。シンプルで見やすく使い勝手がいいと思います。    
  便利に使用しています。    
  音声入力できればうれしいです    
  使い易いです！    
  簡単でいい    
  まだ始めたばかりですが、今まで使っていたアプリより より細かく計算してもらえて、めんどくさがりな私にはいいかな…と思います。 １番は見やすく難しくないところですね。    
  すごく使いやすくわかりやすい。    
  簡単だしやる気が出る！    
  目標体重が設定できない    
  目標までどれくらいかかが明確で良い    
 広告が邪魔 グラフも見づらい    
 体脂肪率 測れるからいいね！広告は邪魔だけど    
genre: 19
others: 11
