  アプデするたびに重くなり昔はサクサクだったのに今ではスナドラ615では重くてカクカクでつまらないです オプションで簡略化なり軽いもの用意していただきたいものですね    
  暇つぶしにちょうどいいと思います！なんか爽快感もあるのですがたまに固まるので星4です(^_^)b    
  てかなんかチャレンジで敵に負けたんだけどこれぜったい敵が勝つようになってるなっているんじゃないの？    
  切りにくい    
  ここ1週間くらいミッションが正しくされず、ミッション達成しても次のミッションがされないままです。他の動作はて正常なので、改善おねがいします。    
  エンバーブレードでプレイすると20コンボとか2000ポイントゲットしたりと最高です❗苦労した甲斐がありました。熱狂好きです‼ストレス発散できるわー。　    
  良いですね👍色々な刀や道場があってカスタムしながら楽しんでます！ イベントもそこそこ面白いけど 時々気になるのが誤字くらいですかね。(たまに意味不明なのがあるけど)ゲームに支障はないので大丈夫です。始めて一週間くらいでログインボーナスがお試し刀、道場がかなり多くて普通のログインボーナスが貰えないので少し不満です。 ゲーム自体はかなり面白いし暇な時にやっても結構ストレス発散になります！個人的にはアーケードが気に入ってます！ 長失礼しましたm(__)m    
  ゲームの意味がわからないが何故かはまる    
  ゲームのいみがわからん    
  TチンゲもっさTV    
  ストレス解消になりそうでいい(≧∇≦)b    
  好きな物    
  いいですね！ 楽しいです(^-^)    
  短時間で爽快さ味わえるので気に入っています。ですが、 今週から武器のレンタルなど週ごとのイベントがなくなったのはなぜ？ ためし    
  ストレス発散にけっこうなにますね！ スパスパとフルーツきってて楽しいです❗スコアもっとあげたいですね！    
  すごい！    
  ストレス発散にイイ！ フルーツ切った時の音、果物感あってすごい好き！フルーツの種類によって音が違うんかな？めっちゃ好き！スッキリする！    
  重すぎ！フルーツすぐ落ちる！もう二度とやらん   最低アプリや    
  はじめ方がわかりません    
  easy to play    
  最最高    
  結構昔からあるアプリですがとても爽快で楽しい！    
  単純にこれは最高☆ ･誰でもできる ･ストレス発散 ･飽きない ･無課金で行ける ･暇つぶしにちょうどいい ･じっくりやれる これは本当に最高最高 インストールしない手はないですね    
  とにかくすごい⤴    
  クリティカルの数字がもっと早く消えるようにしてもらいたい。フルーツ見損なう。    
  めっちゃ楽しい フルーツ切る音がすっきり感あって飽きない！ストレス発散にもなってオススメ♪    
  やり始めたばかりだけどすごく面白い    
  句ナシ    
  爽快✨ 結構楽しい😊    
  面白い！    
  暇な時間に出来るから楽しい    
  カンタンに誰でも出来るのでオススメです。    
  スウォームでバグが起こる(╬▔꒳​▔) 楽しいけど。    
  開き方は最初分からなかったけどすいか切ったらできた(笑)    
  簡単操作で存分に楽しめる大変に素晴らしいゲームです！    
  ランキングが更新されなくてつまらない    
  ログインしたのはいいが、はじめ方がわからないので、私もアンインストールします。    
  ゲーム自体は楽しいけど今日になって突然、ロード中にホーム画面に戻るようになってしまった。改善お願いしますm(_ _)m    
 気もちいい フルーツ切る音と、スパンッて切れた感じがいいと思った！    
 5 金のエンバープレートゲット!!!    
genre: 36
others: 10
genre: 58
others: 0
