  3年ほど前にこのアプリでカロリー管理して、2ヶ月で8キロ痩せました。また太ってきたので、使わせてもらってます！カロリー管理がすごくやりやすいです。 体重は自分で記録なのでめんどくさくて使ってません。体重計メーカーとの連携があれば最高なのですが。 あと、データのバックアップやエクスポートの機能が欲しいです。    
  知人に勧められて使ってみました。操作性もよく、メジャーな製品がされとても便利です。意識するようになり、ダイエット効果が目に見えてれました！ 他の方も書いていますが２個食べた時など少し面倒なので数量欄追加して欲しいです。    
  日々の食事管理してダイエットするのに重宝しています。メジャーな食品や商品のカロリーが簡単にされるのが良いです。現在一ヶ月と一週間で３キロほど落とせました。希望として、毎日の目標カロリーが自由に設定できたらより嬉しいです。また、例えば苺5個食べたときに5度入力するのが面倒なので、１度に500%のように入力できたら助かります。ダイエット助けてくれる愛用アプリです。    
  使いやすいのて続いています。 意外とメジャーな食品が登録されていないのが残念。これからに期待です。 あと、5～100%でなく二つ以上食べた時用に200%なども登録可能にすればいいのでは？    
  一年間で何キロとかユーザーの希望の期間で何キロ痩せたいとか設定出来たら良いかも。急いで痩せたい人と無理なく痩せたい人とかいると思うので。後は 運動したカロリーとか調べられて食べたカロリーから引けたら良いのでは？    
  プチトマトとかブドウとか、一粒単位で入力するのが大変ですが、このアプリ使って一年で5キロくらい痩せました。計算機機能とかついてればもっと手動入力しやすいかなと思うので☆４です。    
  このアプリ入れてから痩せようと思う気になれました。 痩せていくのが目に見れて楽しいしかなり続いています。 ウエストのサイズ記録機能などあればもっと良くなると思います。    
  タイトル通り「楽々」楽しんで取り組めます。体重・体脂肪率の記録は毎日決まった時間帯に計測すると効果が実感できますね。いちいち広告がウザいですが無料なので仕方ない笑    
  いろんな店で売っているもののカロリーがわかるのはGOOD！ ただ、1日の目標カロリーが高い気がする。ダイエット目的なら数字当てにしないか、目標体重めっちゃ低くした方がいい    
  毎日の記入でカロリー管理が楽になった。メジャーな食品の登録が意外に少ないような気はするが、無料のアブリはこんなものなのかな？ グラフで過去記録が見れるので、体重が減ってるのが良くわかり、 励みになる。    
  体重/体脂肪率が小数点以下二桁まで入力できるのがダイエット中にはうれしい！強いていえば、カロリーだけでなく、多少、栄養バランスもアドバイスしてくれると更に良いですね！画面がピンクなことも好きです。    
  食事内容細かく入力できる反面、一個や一本ずつ入力する為、かなり面倒。グラフは数字が見れないので意味がない。運動した消費カロリーは記録できず、食事&運動の方には向かない。課金もしたが、他に便利なアプリが有れば乗り換えする。    
  とても良いです。 ただひとつ不満は過去に食べたものが、あいうえお順でされないことです。もしこの機能があれば、入力が早くなるのですが。    
  できあいのメジャーな食べ物、ファミレス、牛丼屋、回転寿司なんかだとメニュー名の候補から比較的正確なカロリーの値引用できる。 引用できない場合、直接入力(手入力)で、食べた物の名称・カロリー入力することもあるが、一度？入力すると以降候補に出でくるので便利です。  それだけ便利でインターフェースもシンプルで分かり易いだけに、入力したデータのエクスポート・インポートできないのは残念でならないです。  せめて数字として入力されている体重と体脂肪だけでも・・、欲言えば、カロリーの数値もエクスポートできるようになったら★5つでも然良いです。    
  目安カロリー守っても体重が変わらない…ような気がします。 が、アプリ自体はとてもわかりやすく面白いです。かんたん入力で毎日続けられます。    
  まずはじめに広告が入るのが邪魔。起動直後のインターフェイスも今日どんなの食べたとかカロリーとか確認できずに、深い階層に入っていてこまめにチェックできず不便。男だとあんま画面がピンクなのは落ちつかないから、色変えれるようにしてほしい。他のアプリのほうが2回りぐらい上回ってる。スッキリした見た目はいいけど機能まで削ぎ落とされてるからあんまよくないね。    
  約一年使っています。 面倒で付けないでいると気付いたら太ってしまい、知らず知らずの内にカロリーオーバーしていたのだと思い知らされました。 シンプルで便利です。 ざっくりな料理名でのカロリーはあまり当てにならないので 例えば肉野菜炒め、何グラムで何カロリー とかで知りたいです。 宜しくお願いします。    
  入力は、簡単で毎日続けることが出来ます。他にもいろんなアプリ試しましたがやはり、これに落ち着きました。ただし、仕方ないんでしょうが広告アプリが毎回出没したり、そのからみで市販の食品名が登録出来なくなったりが、難点ですね。    
  毎日続けられています。しかし一向に痩せないのはなぜ？目標到達までどのくらいのカロリー設定なのかがわかりません。    
  毎回される広告がウザいなーと思ってたけど、まぁ、無料だし許容範囲かなーとおもってたけど、ショップのカロリー入力しようとしたら無料のゲームアプリへの誘導へ。しかも！そのゲームアプリインストールしないと、入力できない！しかも、インストールしただけではダメで、ログインしなきゃ反映されず、カロリーの入力ができない！やりすぎ！逆にイライラしていて太りそうだったわ。広告収入だけだとダメなの？カロリーとかわかるアプリ他にあれば移りたい。今は一応使ってる。また長ーいおもーいゲームアプリへの誘導来たらやめる。うざすぎ！    
  もっと早く出会いたかった。今までいかに食べ過ぎていたのか痛感しました。摂取カロリーの目安と計算が簡単に出来て毎日楽しくダイエットしてます。    
  アップデートの通知が頻繁に出るので「無料でアップデート」選択したができなかった。 何度も通知がきて正直イライラしました。    
  量が100%までしかないのが残念。100％以上も選択出来るとありがたいなぁと思います！    
  市販の食品があらかじめ登録されてるのは助かりますが、結構パッケージに書かれてるカロリーと異なることが多いのがたまに傷です。 そんなときのために手入力すれば良いんでしょうが……これって、手入力の内容はそのうち反映されたりしないんでしょうか？    
  データのエキスポート、インポートができるようにしてほしい。 課金したのにメニュー画面(？)の広告は消えない。課金したんたから、こちらの広告もけしてほしい。    
  登録したいメニューが然出ない。登録されているメニューが少なすぎて使えませんでした。デザインの雰囲気はよかったのて残念。    
  ここ2年ほど、ストレスによる過食にずっと悩んでましたが、このアプリ始めてからは嘘のように食事がコントロールできるようになりました。普段よく食べるものは履歴から簡単に入力できるのでそれほど手間でもありませし、量も%で入力できるので、今日は１/3だけ…といったことにも対応してくれます。 まだ1ヵ月たってませんが2㌔ほど体重も落とせて見た目もかなりすっきりしてきました。本当にありがとうございます。ずっと続けようと思います。    
  余計な機能が無く、誤入力しても修正可能なところも良い。いくつかほかのアプリいくつか試してみましたが、毎日続けていくにはこのアプリが丁度良いです。また、私は通常電波切断して使用しているので、ネットに接続の必要が無いことも、このアプリ選んだ大きな要因です。2ヶ月間ほど無料で試していましたが、このソフトで続けていくことになるだろうと思えたので課金しました。 欲言えば、たとえばイチゴ5個食べたときに「イチゴ１個5kcal」5回入力しないといけないのは面倒です。個数かける機能がついていたら便利だなと思います。ご検討宜しくお願い致します。    
  簡単なカロリー計算に使用するのにいいと思ったが、忙しくなかなか記録できないときに、一日に何度も「カロリー入力しましたか？」と通知してくるのがかなりウザい。 通知オフにしているのに意味なし。    
  まずhomeの情報量が少ない。homeから前日の記入ができない(夜、日付が変わってからまとめて記入しようとすると回りくどい手順が必要)、homeからカレンダーがワンタップで見られない。チョコ1粒やにぎり寿司1貫であっても｢1個(1人前)｣以上の記入ができない(再度検索して同じ項目複数作る必要がある)。1食ごとの総カロリーがされない……などなど、機能・UI的マズさが目立ち、継続利用にストレス感じる。他のアプリの方が数段機能的だと感じたため1日でアンインストールした。    
  カロリーがわかって面白い。 グラフもあっててにおいて今のところ使いやすい。 ただ最初に出てくる広告がウザイ。    
  iphoneから機種変で再び利用です。要望なのですが夜勤用に夜８時に起きて食事した場合次の日の朝食扱いで入力したいのですが、食事入力時に未来入力できずに昔から不便感じています。ご検討お願いいたします。 追求：iphone版ではあった目安カロリーの任意設定ができないのは何ででしょう？。不便です    
  シンプル入力であらかじめ登録された食品でも量によって手動でカロリー数調整できる。体重も小数点まで入れられる    
  手軽にカロリー管理ができて重宝してます！便利で有難いのですが、目安カロリーも自分で決められたら良かったのになって思いました…！ これからも宜しくお願いいたします。    
  よく食べるものリストに含まれていない、 あるいはリストが長い場合の、 同じ品目連続して登録する方法が欲しいです  例えば、チョコレート一粒ずつ登録するのに苦労します    
  もう少しメニューの充実！打ち込むメニューがないと、それだけでやる気喪失！    
  突然、何度開いても強制終了するようになり使えません。毎日利用していたので残念です。    
  100円の有料版買いましたが便利です。カロリーコントロールしてますがシンプルでいいですね。でも痒いところには届かない感じです。    
  グレードアップのために、無料アプリへの誘導があるのが鬱陶しい。 いちいち広告が入るのも嫌。 アプリ自体は使いやすいので、残念。    
  使いやすいです！カロリーもでるのでいかに自分がカロリー取りすぎてたか痛感いたしました！    
