  昔、月額315円だった頃はよくやっていたが偏りが強すぎて時々どうにもならないこともあった。だが、久々に覗いてみると無料でもできるようになっていて、格段にクオリティが上がっている。あれこれカスタマイズ等の要素には興味なくて純粋にオンラインで麻雀打ちたいだけだが、無料でも十分楽しめそうなので今後課金するかどうかは何とも言えない。しかし月額540円ならば課金しても損したとは思わない金額のレベル。まだ対戦回数が浅いので、課金の判断はもう少し様子見てから。    
  麻雀愛している自分からすると、ここのアプリはグラフィックが綺麗すぎ！ｗｗｗまあ…綺麗じゃないと人気も出ないのか…？こんな丁寧じゃなくても、麻雀わかってるやつは十分楽しめると思うｗｗしかしなんだかんだこれが総合して一番使いやすいとおもったのでこの評価で。    
  麻雀と言うよりパズゲーとポンジャンのmix！麻雀なのはルールだけでくの別物！ゲーム前から勝者は決まっいるデキレ運ゲー！天国モード？山読み不要で残り1枚のペンチャン カンチャンどんな待ちでも操作で勝てる！毎回勝ちパターンも一緒でゲーム数続けると開局直ぐに勝者が予想出来る単純な展開！配牌格差とツモ操作だけで成り立っているだけでゲーム性は かなり低い！    
  麻雀覚えたいけど実際にやる機会がなかなか無い人向け。操作がシンプルだから実際に牌触って捨てるような感覚は味わえないけど、点数計算など複雑な所は部自動でやってくれるし、なにより対人戦ができるのがいい    
  制限時間があることは当たり前だが、制限時間使いきった時に、せめてチー・ポン・カン、あとリーチの牌選択の時間別枠で2～3秒増やさないと、初心者はゲームにならない。絶対無理。そこの時間増やしたところで体的なゲームが何分も遅延しないから早期に改善すべき。 さらに、できるなら初期の満タンの時間１秒削って、最低制限１秒増やすのがバランス的に良いと感じる。 理想言えば、満タン設定2秒削ってもよいから、2秒以内に選択したら0.5秒戻すとか挽回手段があれば良い。    
  普通に使いやすい。やっぱりマーシャンはスムーズさ重視なので、このアプリは使い勝手が良く動作とかもスピーディーなところが気に入ってます。モードも多いので、色々と楽しみ方も選べていいと思うよ。適当にインストして選んだアプリだけど、評価も結構いいし、やっぱりいいアプリってことだと思う。    
  いつも楽しく利用させて頂いております！ ただ１つ勝敗率の件で希望がありますが… 負けた場合は直ぐに落ちるのに、 勝ち続けても勝率が上がらない事に不満…と言うか疑念があります！ もっと勝率が上の筈なのに勝っても上昇しないとヤル気が失せますね(^^)    
  結構以前から知ってはいたけど、始めたのは最近。まさかここまでコンテンツがしっかりしているとは。さっすが麻雀ゲームの老舗なだけはありますね。初心者でも遊びやすいと思います。    
  暇つぶしに最高！最近やるゲームもなく飽きてしまった時にこそって感じかな。麻雀って何回やってもあきないよねー。操作性とかも丁寧だし、いいと思うな。    
  ゲーム自体は、大変楽しく利用させていた大いました。 ところが、1月ほど前から、マイページに入れなくなり自分のページでのプレイができなくなった。 そのこと、サポートにメールで連絡するもく回答がない。 数度細則のメール送るもなしのつぶて。 解約の案内もくなく、不親切極まりない。    
  三麻段位戦のツキの偏りが尋常じゃないです。  勝てる時は何やっても勝て、地獄モードに入るととことん突き落とされます。  そうなるともはや不可抗力。 テクニックは無力です。  地獄状態が何十戦続く事もざらで、そのストレスは半端ないです。  長くこのソフトやってる人の共通認識です。    チャンジャーがいましたら、是非ともインストールしてみてください。 言ってる意味がよくわかると思います。    
  エフェクトすごくない？！実際の雀卓では可能じゃないようなド派手演出はアプリならではｗこういうのがあると役で上がりたくなるからたまらんねー。イベント多いとこも◎    
  無料で2回打てるんだし、動画くらい見りゃいい。  あと、出来レースだとか言う人いるけど短期間の勝敗なんかで実力差は出ません。  牌効率とか押し引きとか出来ない人は別だけどね    
  普段麻雀然やらない自分がおとしちゃいましたｗｗｗ画面が綺麗なんで見やすくてありがたい。ちょっとずつようやくルール覚えてきたかなってところですが、自分みたいにド素人も結構楽しめます。やっぱグラフィックってこういうの大事なんですね。    
  持ち時間が無くなってからのオートで牌切るのが早すぎてポン・チーが出来なかったり、ツモ切りならまだ納得するがテンパイしてるのに面子切ってしまうので改善対応して欲しい。毎日楽しく遊んでます。    
  不正プログラム！運のやり取りは分かるけど、何故初心者が頻繁に勝てる？初心者にも優しい…そう言う事なのか！一発ツモやカンヅモもやたら多い！本気になるだけ無駄！    
  麻雀ゲーって色んなアプリあるけど、自分はこれが一番使いやすいって思ってるよ。というのも他の麻雀アプリより、オンラインのネットワークが安定してるし、対戦相手もすぐに見つかるので、頼もしいです。普通に☆☆☆☆☆    
  暇で麻雀練習したいときはこのあぷりにかぎる。自分がやるときはいつでも人が居るしどこでも遊べる。ここまで出来て無料なのはなかなかないと思います。    
  グリーの頃ハマっていたけれど、更に進化していてくれてまた楽しめそうです。早くレベル上げて猛者達と痺れる勝負したいですね！実戦感養える数少ないゲームと思います。    
  急に捨て牌選ぶ時間が極端に短くなり、かってに捨てられ振り込むに状態になった。2秒もないってどういうことでしょうか?    
  麻雀ゲーム色々あるけど、使い勝手とかやりやすさが一番いいです。雀荘で顔見知りと遊び続けるのも好きですが、オンラインで対戦して、強くなるための勉強してます。    
  結構プレイ人口多いっぽくて麻雀相手に困らないって感じですね。仕事柄遊ぶのは人の少ない時間になりがちな自分でも問題なく楽しめています    
  オフラインにも対応してるのは強すぎるね！ゲームモードが本当に多彩なのでプレイヤーそれぞれに合った遊び方ができる。かなり面白いです（＾ｖ＾）    
  上がりのエフェクトやガチャに金だすと上がりやすいみたい。俺にはそんなアホな事ができない(苦笑) 放銃さけてもツモあがりでやられる。 リーチされた後高確率で当たり牌引いてくる。点差が付くと逆転は不可能。勝ってる奴が早上がり。 偏り過ぎて最低や！ 課金しても平等にプレイできないから次の更新はせんと毎日無料だけでさせてもらうわ運営さん。 対局前のショップへ誘導の無駄なクリックも面倒やしな！ 動きやグラフィックは最高だがゲーム性にダメ出し！    
  自分は初心者ですが、説明が分かりやすくて、普通に上がれる時もあって楽しいです。初心者～上級者まで自分のレベルに合った人といつでも対局できるところもとてもいいと思います。    
  アーケードゲームと変わらないくらい高いクオリティーですね。アガリの際の演出が迫力あってとても爽快感あります。結構接続の悪いところでもちゃんと遊べるんで、いつも帰りの電車で開くと気が付くと最寄駅に到着してる時もあるくらい熱中してしまいます(*´∀｀)    
  友人たちがいきなり麻雀しはじめたので乗り遅れないように落としてみたアプリです。おやじ趣味でとっつきづらかった印象がこのカラフルなアプリのおかげでかなり変わりました。麻雀出来るようになることがかっこいいことだとすら思えてきた…(笑)強い人が多いのですが、早く自分もレベルアップしていって友人たち負かしたいと思います(笑)    
  リアルではないね。リアルはこんなにツモアガリはない。少し前はこんなにツモとかなかった気がするのに。 もうちょっと何とかなりませんかね。 こんなに多いと自分がツモアガリでもモヤモヤするだけ。    
  カネ払ってるのにログできなかった。数年分金返せ！遠隔操作してるし！Bluetoothが反応しないんだけど。MJのほうが面白い！ホントに通信か？    
  雀卓のエフェクト、すげー気合い入ってますね?(笑)自分麻雀は初心者だけどここで暇潰しがてら打ってるって感じです。慣れたら雀荘デビューしたいからここで自信つける。。    
  麻雀ってもっと暗い感じのものかと思ってましたが、このアプリだと演出とかも派手だったり体的に明るく作られてる印象でとても遊びやすいです    
  なかなか実際に役満上がることないけどこのゲームでなら比較的上がりやすいような気がする。演出も派手だしやってて楽しい    
  運営様、以前は生意気なコメントしてしまい申し訳ございません。十分に反省しましたので、どうか麻雀させてください。今のままでは、麻雀牌使った別のゲームです。    
  １０年以上続いてるってだけあってさすがの面白さです。初心者の人でもわかりやすいように配慮されているし、麻雀始めるならこれです。    
  サクッと遊びたいときは一局戦で遊んでみたり一人で対局したりして時間つぶしています。通信なしだから軽いしいい感じです。    
  おかしいくらいに上がれません。いじめていうくらい上がれません。何か意図感じます。憤り覚える。どうにかして    
  一見質の良いアプリですが実際は片寄りが酷く課金者優遇のアプリです。 リプレイ見ればすぐわかりますなのであまりオススメ出来ません    
  やっぱり長く続いているだけあって安定しています。コンテンツも充実し、なるべく飽きないようにという配慮がされているので一緒のマージャンでも違ったモードが楽しめます。    
  オンラインの対戦相手さんに国士無双で上がられると悔しさマックスだわー。役それぞれのエフェクトも迫力あっていいよね。    
  今までゲーセンにある麻雀ゲームでオンライン対戦してきましたが、無料でこれだけ遊べるんだったらもうゲーセンのやつはいいかなって感じです。いちいち店に行かなくてもどこでも遊べるのもいい感じ。    
genre: 39
others: 
