  Dマガジンに乗り換えて分かったけど、タブホはかなり劣っています。まず雑誌のダウンロード開始日が1週間遅い上に、見れるページも少ない。アプリ的にも閲覧履歴という当たり前の機能もない でも月額はdマガジンの方が安い    
  dマガジンと両方使ってるけど掲載がものすごく遅いのがある園芸誌はシーズン遅れはあまり意味なくなる。新雑誌が増えるのも少ないのはちょっと。ただレシピ本が結構あるのは良い。だから解約しないでいる感じ。    
  楽天マガジン使っていますが大変使い勝手が悪い。 まず雑誌の閲覧履歴がなくて大変不便である。 また雑誌の削除も雑誌毎に選ぶことができない、このアプリの作成者は楽天マガジンのアプリ参考にしていないのかと思う。 開発者には改善に真剣に取り組んで欲しい 改善の参考にしていますというような当たり前のコメントはやめて欲しい    
  再インストールした次の日にはまたエラーで起動しなくなる、バカにしてんの?    
  雑誌はたまると始末に困るので安心    
  重い。読んでて疲れる。    
  男性用のヘアカタログ、中古車情報欲しい    
  他にはないムックシリーズや､るるぶが読めるところがとても気に入っています｡ J-COMマガジンのようにNHKテキストも読めると満点です｡    
  claraとkawasakiバイクマガジン読めるようにしてほしい。    
  発行されたIDとパスワードで何度も入力してみていますが、ログイン出来ません。    
  解約させてくれなくて困ってる    
  iPhoneでは使えるのに、Kindlefireでは起動しない。インストールとアンインストール繰り返したら暫くは使えてたが、また使えなくなった。メモリの問題？    
  思っていたほど読みたい本が無く月500円の購読料 は高く感じる。    
  新着雑誌一覧がほしい。パソコンでもお気に入り機能があればいい。    
  DMMのオプションで購入したがログイン説明が実際の操作とあっていないため、当初ログイン出来なかった。    
  アカウント購入しましたが、ログインができません。一切閲覧できない状態です。 返金願います。    
  読み切れないほどの雑誌数です。サクサク読めるのも良いです。    
  「からだにいいこと」はバックナンバーも配信されて嬉しかったです。雑誌リクエストがここからして良いのかわからないのですが、(以前どこかで見かけたことがあるのですが失念)ヨガジャーナル(7＆i出版)入れてほしいです。    
  9/19起動時の問題修正、と有るが、直っていなかった。もうダメだな、これは 11/9↓もうとっくに解約したので結構です。2カ月放置して何今更　    
  以前から写真の雑誌毎月数冊買っていたが、これならかなり安上がりだし、本が増えても場所取らずに済むので重宝してます。 10インチのタブレット購入したので快適に読めてます。    
  個人的にはバイク雑誌がもう少し増えると嬉しいですね。 （Bikejinの最新号の配信遅れてますね？掲載終了でしょうか？） 旅行雑誌の充実はありがたい…常に最新号が読めますからね♪    
  よいと思いますが私にはいまいちの内容でした。    
  字が荒いことがある。    
  投資やビジネス関連の書籍が欲しいです。    
  画面の小さいスマホでも見やすくて気に入っています。「レシピ」のように「ガーデニング」や、「いろいろなジャンルの超簡単入門編だけ集めたもの」もあるといいなと思います。    
  シャットダウンして再起動し、タブホ画面に戻ると、さっきまで読んでいたものに戻れない。トップページになる。ダウンロードしたものの一覧はどこだろう？    
  強制終了が多い    
  エスカワイイがなくなってる    
  左上の歯車アイコン押して設定変えようとしてもトップ画面に戻る。何も設定できず、とても不便。Mate9 Android7.0    
  ダウンロードの保存先にSDカード選択できると良いですね。また、日経BPの雑誌加えて頂きたいです。    
  雑誌の種類が思ったより少ないです。    
  最低だ、24時間お試しサービスはく使えない。 インチキ商売はやめろ    
  うーん、必要のない情報(電話帳情報)など抜き取っていると警告が出ます。Wi-Fiタブレットなので電話帳情報はローカルには入っていませんが。あと、前者のセキュリディーアプリのせいかアプリがうまく起動しないことが多々あります。良いサービスだと思うので残念です。    
  500円で、雑誌読み放題は、安い    
  るるぶが見られるので契約しています。小田原箱根エリアも収録して欲しいです。    
  雑誌だけでなく、旅行ガイドブックまであり、とても良いです。しかも、マルチデバイスだし。    
  音楽関係の雑誌充実させてください。    
 改善望みます 起動に時間がかかりすぎ。ダウンロードしたのがどれか分からない。スクロールしている最中にうっかりダウンロードしてしまうことがあるが途中で止められない。ダウンロード前に確認入れてほしい。通信容量の少ないプランのため、改善望みます。    
 ログインボタンが機能しません。 再インストールしてみましたが。楽しみにしてますので当方機種への対策あればよろしくお願いします。SO-04H    
 良いです 旅行雑誌のるるぶや、登山雑誌のpeakなど、他の電子書籍アプリではないようなラインナップでとても良いです。ただ、雑誌の更新が一ヶ月遅れっていうところや、ダウンロードした雑誌が分からないなど、少し不便なところはありますが、体的に良いです。    
genre: 21
others: 
