  字体がスマートになったのは、見やすくて良い。ただ無駄な隙間が多く1つの画面でより多くの情報トレーダーは必要としてます。登録銘柄からの株価ボード&チャートボードはくもって必要ない。作成者の自己満足だ…楽天と同じにしなくて良いのに。相変わらず、決算数字は見にくい。実際に使う立場になって作成して下さい。    
  だめ。目疑うレベルにひどい 機能が増えたのは結構だが、旧アプリで出来たことが多数出来なくなっている。 ●足の切り替えはワンタップでやりたい。リストタップにタイムラグがありストレス。  ●メニューカスタマイズ復活希望 ●リスト間移動復活希望 ●チャートで出来高はサブではなくメインにデフォルトで入れてほしい。もしくはメインに複数追加できるように。●体的にデザインやフォントがクドい＆うるさい。お年寄り向けUI？カスタマイズしたい。●注は一画面に収まるでしょ。gmoとか見習ってほしい。    
  以前のバージョンも同じですが、登録銘柄の前日比の％、特に赤字はバックカラーが紺色のため見えにくい。字サイズ大きくするのは難しいと思うがカラー選択できるようになればもう少し見やすくなると思います。    
  何で個別で選んで売買する時、始めから部数字入ってんの？30単元あって1単元だけ売りたい時、29個もゼロに戻さなきゃ駄目って、アホなの死ぬの    
  操作性が悪く見にくい画面等、悲しい位に使えないアプリでした。 今後はまだマシなマネックスで取引します。    
  ver.アップしてからレスポンスが非常悪くなり使い物になりません。商品として酷すぎますね！担当は何故これでGOサイン出したのか謎…    
  なんだか重たい。チャートが小さすぎて値動きが見づらく、スマホで取引するのに不便。古い方まだ使ってます。SBIメインにしてましたが、今のままあちらが使えなくなったら他への移行考えるレベルです。    
  立ち上がりも、反応も遅く悪いです。 もっと改善しないと使う気になれないです。 前の方が良かったです。    
  唯一の改善点はドル円チャートが出来るようになった点？ と思ってたら銘柄チャートがされないことがしょっちゅう。もう我慢できない。    
  使用中に画面が一瞬、パッパッと白くなる瞬間がたびたび発生します。 改善願います。また、詳細画面から登録画面（一覧）へ戻したときに、通信するようで、画面1秒程度ですが待たないとならなくなりました。以前はこんな事は無かったので、改善願います。    
  遅かったが、少し改善になった。ギリギリ耐えられるレベルって感じかな。でも、前の方がまだ然いい。なんで、それ、以上の仕事できないんですか？    
  自動更新間隔でチャートやページタイトル欄がチカチカしている。 気持ち悪い＆イライラするのですぐ直して下さい。    
  株価正しくできない(更新できない)不具合がでて、然修正されない。取引ツールとして致命的。最悪。    
  三流企業の三流アプリ。手数料も安いわけでもないし(笑)    
  更新したら動作が不安定になり、チャートが見れません！困ります！    
  改善した割には起動が相変わらず遅い❗改善点は起動速度だけか？他の改善はいつ対応するんだ？チャートエリア小さすぎて不鮮明❗行間のサイズがデカ過ぎて一度に画面出来る情報量が少ない❗出来高は常時にしろ❗スマホアプリはシンプルさが一番❗無意味な空白無くして見易さ考えろ❗ＵＩが悪すぎる❗改善出来るまでハイパー株アプリ残せ❗楽天証券のアプリ見習え❗ 11月2日追記；SBIアプリの改悪に我慢出来ず、手数料がSBIと同じになった楽天証券へメイン口座変更。SBIはIPOの為だけのサブ口座に格下げ。この意味SBIは噛み締めろ❗ 12月28日追記；休みに入り時間が取れる中で改めてハイパーと使い比べて取引してみたが然アカン❗少額取引の手数料下げても使い難いアプリで損すれば意味無し❗アプリの出来の悪さ少額取引手数料下げて誤魔化すつもりか？根本的にアプリの仕様見直さないと顧客口座数減るぞ❗    
  起動時に更新版が存在する場合に更新強要するのは最低の仕様。ユーザビリティ悪すぎです。    
  詳細がみれない。明日の発注がかけれない最悪    
  アップデートしたら、監視リストタップしても詳細がみれない。なにもできない。。    
  残念ながら使い物になりません。よく公開したなと思います。    
  ほぼ毎日のように不具合が発生しており、危なくて使いものにならない。    
  星ひとつまでしか選べないから仕方なく星ひとつにしたが、星つける価値のないアプリ。そもそも世に出してはいけない。    
  更新したら口座管理画面から取引できなくなります。。。改悪    
  株価詳細が開かないので取引出来ない、アップデートしたら最悪です    
  更新してからログイン画面すらたどりつけなくなりました。    
  動きが遅い。以前の方がスラスラ動く。    
  起動しなくなりました❗ どうにかしてください‼️    
  これは駄目。チャートが出せないアプリってこの会社のアプリくらい。本質分かってない取引の素人がアプリ作ってるね。    
  バージョンアップしてからとにかく重い    
  口座管理画面から銘柄タップしてもメニューがされず、取り引きが出来ない！    
  保有資産額が見れない 閲覧履歴消せない 保有株の移動が面倒  このアプリで取引は難しいと思う 見るだけなら使えるかも    
  個別銘柄タップしても詳細情報が見られない!至急改善してください!    
  とにかく重くて見ずらい最悪    
  ユーザーネームの自動入力にチェック入れていないと、ログインパス、及び取引パスの自動入力が個別に出来ない。改善希望します。    
  配色悪すぎ、白枠つけたらいいねん 重たいし最悪    
  更新したら起動しなくなった    
  とにかくもたつく、前の方が絶対良いのに    
  詳細が見れなくなった〜 早期改善願いす    
  更新が不安定で、まったく繋いものにならない    
  いったい何時になったらまともに動くようになるんだ❗一から作り直せ❗顧客馬鹿にしてるのか❗    
