 好きなんだけど。 ゲームオーバーになってばっかし・・・自分の頭の悪さにがっかり。できるときは簡単過ぎる位なのに。やたら、電池の減りが早いし、熱くなるようになったので、アンインストールして、また入れ直したよ    
 四川省 楽しいですが、消す時に引っ掛かって気持ち良くないです。1ペア消すと0.5秒位入力受け付けてくれません。続けて消そうとするとかなりイライラします。    
 シンプルでいいけど レベルがもっと欲しいけど小さすぎて無理かな。あと、手詰まりはわかるけど確実にクリア出来ない配置が多い。１、２つ取ってゲームオーバーはちょっと酷い    
 だぁい好き。 指が太くて押すのにこまるけど頑張ってヤり続けたい………そう思った 夏の一時、暇潰し。    
  暇潰しにいいです。けっこうな頻度で早い段階で行き詰まるようなことがありますが、しょうがないのかなと諦めています。    
 まあまあでは？ 最初やり方が今一わからなかったけど慣れて来たら結構面白いです。広告は確かにうるさいかな    
 時間潰し 多くの人が書いてますが、1ミスがそのままゲームオーバーに繋がる仕様は如何な物かと。あと好みもあるでしょうがBGM が無いのは寂しいかな    
 画面真っ黒で出来なくなった スマホの方は出来るのにタブレットに入れてる方が画面出ない。再インストしてもダメ。私だけ？    
  少々広告がウザイかな。ステージがもう少しあるとよかったです。    
 ラグと詰み ポンポンと消せないのでテンポが悪いですし、レベル6になると序盤ですぐに詰みます。酷い時で4組消しただけで即終了になりました。二角取りで重要なのは、詰まない配置する事だと思います。このゲームは残念ながらアンインストールです。    
 広告ウザすぎ 無料にしても悪意ある位置に広告が出る。ランダム生成なのだろうが1個消しただけで詰むとか作り込みが甘い。    
 シンプルで好きなんだけど。。 本来の形の四川省なので好きなんだけど、反応が遅すぎる。タッチのスピードに追いつかないので、タイムが伸びない。興醒めする。    
 暇潰しに最適です。 作業待ちの間の時間がある時に利用しています。途中で止めることもできるし、重宝してます。    
  面白すぎて、填まりました！ 単純だけどボケ防止になりますね。    
  頭使うので面白いですよ！ただもうちょい音楽とかあれば良かったかな？    
  レベル6はなかなかクリアできないから、楽しい。スマホだとパイが小さくなり、目が疲れます。お気に入りのシンプルゲームです。    
 みんな言ってるけど ゲームオーバー率の高さが半端ない。自分の技量云々以前にも問題は沢山ある印象。    
 広告が・・・ ゲームは面白い。ハマる。が、広告が多すぎる。しつこいくらい。    
  ゲームオーバーになる率高いけどその分クリアーしたらスカってする！    
  そもそも無理なパターンあります。最初からヒント、ヒントでヒントだけでやったけど手詰まり。    
  レベル6から進まない。クリアしても時間がかかりすぎなんかな？    
  サクサク出来てシンプルで好きです。タッチの反応も丁度良いですし、ヒントの回数に制限がないのが助かります。    
  最低クリアが出来る配列にしろ。2個取って手詰まりってないだろ！    
 頭の体操として 頭の中が固まらないように１日一回以上開いて挑戦してます    
 アンインストールします バージョンアップしてから？電池の消耗が更に激しくなった。広告もあまりにもヒドイ。バージョンダウンの間違いでは？    
 呆け防止に最高！ 自己ベストタイム更新に夢中になりすぎて、休憩時間オーバー！    
 ちょっぴりイライラ 簡単なような難しいような。でも時間つぶしにはもってこい。    
 久しぶりに巡りあえた 十年前にバソコンではまっていたゲーム  。スマホで巡り会えるとは🎵    
 広告が 無料なので仕方ないとはいえ広告が、うざいしなんじゃこりゃという内容のモノまで    
  が少し見辛い 明朝体でなくゴシック等の 分かりやすいの方が 目は疲れないと思う    
  マーおやじ タイムアップ目指すのはじめてで悔しい気持ちで楽しんでます    
  懐かしい四川省毎日やってます。サウンドがないので減点1    
 止まらない！ 単純だからはまる！    
 難しいゲームだな？ 頭使うゲームだから、熱中してしまう！    
  暇があればついついやっちゃう。飽きないし、たのしい🎵    
 広告が多過ぎて クリアして、次のゲームになるんだけど、広告が多過ぎてうるさい❗    
  なんか、牌にタッチすると点滅するのが目がチカチカして邪魔。    
  違う場所に触れると消えてしまうのが残念    
 時間潰しに最適 カップラーメンに、お湯入れ、2、3回の、ゲームで、ラーメン出来あがり。丁度良い。    
 楽しい(^∇^) 楽しいですが、最近どうにもならない配置が連続して続くことが多すぎるので☆減らします。    
genre: 43
others: 
