  これ、もし間違いとかがないなら神    
  結構覚えられました Wikipediaのリンクもありがたい    
  ためになったねぇ～    
  ためになります    
  面白い    
  すぐ終了しちゃいます。タブレット使用。スマホじゃないとダメかしら？    
  あの、歴史の勉強ができるのでとてもオススメです！    
  難しすぎワロタ    
  普通に難しい    
  楽しい    
  ためになる    
  名前ぐらいは聞いたことがあるって言う人がたくさんいて勉強になった    
  昔の古い役者も、出るのであれですが、昔の古い役者は、今の役者と違いますね    
  すごく歴史の勉強になります。    
  同一世紀ではない偉人の顔が覚えられる！    
  勉強になりました    
  広告がとにかく邪魔    
  なかなか難しいけど面白い。    
  歴史の勉強になるしいいと思います。    
  とにかく面白いです    
  とても勉強になる    
  これいいわぁ🎵    
  面白い❗    
 素晴らしいのですが 時間制限クイズで30は無理    
  歴史のテスト勉強にもつかえますよ   冷戦期や、古代の人物も登場してます。    
  まあいいですね、？    
