  子供は楽しんでいるようですが、定期購入の金額が高い。 それにつきます。定期的に曲が更新され増えたりするわけもなく。 一曲づつの購入、または一括で購入であれば、少々高くても考えたのですが。    
  ずっと解約できない！どうやって解約するんですか？お金ずっと取り続けられてる    
  高いです。月額324円ぐらいに値下げして頂けないでしょうか？    
  たくみお姉さんとだいすけお兄さんの歌がいっぱいあってうれしい。子供は楽器がちゃがちゃするのにハマってます。    
  解約出来ない！ 本当に最低。    
  歌詞でないの？    
  楽しく出来る！    
 無いわぁ。 子供が勝手に月額登録できちゃう。子供は気に入ってたから無料ので遊ばせとこうと思ったのですが、あり得ません。子供用で７日気付かなければ540円。詐欺でしょ。アンインストールします。    
  1歳の息子が喜んで遊んでますが、お試し期間中に解約手続きしました。歌が好きな子には取り放題は嬉しいですが、他の方も言ってますが月額が高い割に、解約後ダウンロードした歌が遊べないのは課金した意味がない気がしてしまいます。(同じ額でＣＤやＤＶＤ購入した方が良くなってしまいます) アプリ自体は良いのにもったいないです。そこ改善すればまた、遊ばせたいです。    
 解約できませんよ アカウントのせいかわからんけど解約出来ない。毎月お金取られてます！アカウントがわからんと一生金取られるすかね？三年位払い続けてますよ    
 内容は悪くないけど… こまめに新曲が追加されたり、子供本人も楽しんでやっていますが、有料登録の理由は子供が遊んでいる時に勝手に購入してしまいました。料金も300円ぐらいが妥当だと思いますし、子供が勝手に登録出来ないようにして下さい。    
 月額解約したい 説明通り(ﾍﾙﾌﾟ)に進んだが、解約までいかない。もっと詳しく解約への手順教えて欲しい。子供が勝手に月額にしてしまい、ずっと解約できないままでいます。現在は、く使ってないので、早く解約したい。    
 高いです。 継続で３ヶ月程月額で登録していますが、解約後はダウンロードしたものは使用出来ないとのことで、1500円以上使っているのに解約して消えてしまうのは残念です。子供が気に入って遊んでるので出来るだけ解約はしたくないですが、やはり540円というのは高いですね。解約検討中です。    
 早く解約させてくれ！！！ 子供が勝手に登録できました。いつもならパスワード入力がでますが出ずに。アドレスやパスワードも変わってないのに解約ボタンがないです。３年程払い続けてます。他の方もかかれてますは改善されていない、早急に改善し誰にでもわかるようなとこに解約の場所作って。アプリ内の設定のとことかに。    
 ちょっと高い。 コッシーの歌ですいちゃんが前の子なので新しい子に切り替えまってます。クックルンの歌があればうれしいです。料理の楽しみな歌が豊富なのでできてほしいです。    
 うーん。 子供が喜んでやってるので払ってますが、皆さん言うように高すぎ！！540円って(  ；∀；)子供用なんだから、300円くらいが妥当かと…    
 早急に改善してください 7日間お試ししてるけど、解約ボタン押してもエラーで出来ず。最悪。問い合わせも何度もしてます。    
  お金だしてるのにずっとバクったままです。何度報告しても改善なりません。最低なアプリです。    
 気づかぬ間に有料… 無料の期間から有料に切り替わるときがどのタイミングか分からず、気づけば有料になっている。無料あと何日かアプリ上で簡単に確認できるようにするとか、このまま継続するか意思確認あったほうがいいと思います。簡単にインストール＆使用できて、何したらどこまで無料だけど、いつまでに何しなかったら課金が発生するかしっかり伝えてくれないので、続ける気があったとしても少し騙された感がぬぐえません。    
 月額について 月に２、３回も540円取られてる！どういうことか説明お願いします    
 詐欺だわ 解約したのに毎月金とられてる。みんなも気付けな❗    
  起動後フリーズしてお試し曲の２曲すら為せず。何度タップしても反応無し 即アンインストール。    
 退会 退会できない、毎月無駄に500円ずつ引かれてる。退会させて    
  然解約画面が探せない！このアプリだけこんなに探せない！解約の説明通り進んでも出てこない！！凄く残念！第三者に見せても、探せないし！    
 子どもが勝手にお試ししたらしいのですが 勝手にそのまま有料登録、、、しかも月額料高い、、、月末に解約しアプリ消します。    
 おもしろいけど､､､ 無料で出来る曲増やした方が楽しさ伝わる。　　　　　　　　　　　　値段高すぎ！    
 たーくさんある中で二曲だけが無料 残りは登録して一週間無料。無料なのはパンパパパンとオーユー!だけ    
 金取りすぎ 結局金取るんだから無料とか言わないでほしい    
 定期購入の手続きしたのに できない。    
 良いですね 子供と楽しんでいます。えいごであそぼの曲で英語も勉強出来ちゃいそうですね    
 お母さんといっしょ 大好きな歌がいつでも聞けるので、娘がとても喜んでいます。    
 解約できない 解約の仕方がわからない、もう何年も払っています。    
  おせーよつかえねーやめちめー    
 すごくいいのに。。 月額が高すぎます。よくて300円では？ゲームもリズムしかできないのに。。    
 とてもいい！ 現在13歳ですが、とても面白いです！まだEテレ見てるので、最高です！    
  詐欺！説明不足！    
  解約したいのにできない。    
  一人できると、ふーんとした。    
 おっぱい オッパイ    
 うふふ 私は赤ちゃん👶じゃないけど最高😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😘    
