  使えます。起動すると自動でスキャンが始まり、削除とあわせて時間は他のアプリよりもかかる。 が、操作後、スマホの 設定→アプリ→ストレージと開いてキャッシュ確認してみると、きちんと削除されていた。しかし、たまに    
  今現在では簡単で良いと思います。スマホの用語も更に詳しく分かれば尚､良く理解が出来て安心です。    
  簡単にキャッシュが消えて楽。 指定アプリは消さない設定があればもっと良い。    
  更新してわけわからなくなった。このままわからなかったらたぶんアンインストールします    
  他のマルチなアプリはどれもキャッシュが消えないのにこのアプリはストレージで調べるとキャッシュがきちんと０になってるので良いと思います。    
  日本語での説明なので分かりやすくていいと思います  効果があるかどうかは、ちょっと分からないですが！    
  ちょっと広告がうるさいけどまあ一瞬ですし、性能は普通に良いです。    
  変なタイミングで出てくる広告冷静に躱せば使いやすいアプリです    
  新しいスマホに替えてからはスキャンが早く、とても役に立ってます    
  凄く良いです。画面広告が色んなタイミングで出てくるけど。    
  よくわからない    
  広告多過ぎ    
  楽にキャッシュ削除でき重宝しております。    
  広告がウザいかなー位で ぼちぼち使えますね。    
  簡単にキャッシュがクリーンされるので有難いです。    
  役立ちアプリですので活用させて頂きます✨😌✨。    
  とても使いやすいけど宣伝が大きすぎる    
  簡単に削除できて使いやすいです。    
  広告がなければ良いんですけど    
  Android 5.0 だと重くて動かない    
  手軽に使えて便利です。    
  解りやすくていいですね。    
  簡単で、便利だから    
  効果あります。分かりやすい。    
  これはいいd=(^o^)=b日本語記は重宝します＼(^^)／    
  シンプルで、使いやすい。    
  使いやすいです    
  良いと思います。    
  簡単便利    
  アザ～ス(^-^ゞ    
  キャッシュは削除できたので良い。ただこのアプリいれたとたんにゲームアプリがカクツキだした。しばらく様子見    
  確かに操作は簡単。 そこだけです。 キャッシュ貯まると以前より異常に遅く画面が固まったかと勘違いするほど。    
  音の出る広告は×。しかも音の出る広告が総じて不評なのにコメントすらださない態度は不誠実だ。 更に、わざわざ他のキャッシュ削除アプリの広告させるとか、実はキャッシュ削除してないんじゃないか？    
  うん、キャッシュすごく減る。いいよコレ。    
  今まで入れてきた中で、一番良いアプリです！📱✨ ワンクリックがとても便利です！👍    
  他のツールと比べてワンタッチでキャッシュクリアできるので重宝してます    
  わかりやすくて使いやすいです    
  スキャン中から動かない    
  とっても良いけど…広告が多い    
  広告がウザイ‼️    
genre: 25
others: 
