  初期はGooglegameの存在事態意味不明だったが、各社Googlegameに対応し始めたら事態は変わりました。このアプリとGoogleアカウントで紐付きする事で対応ゲームのデータが同アカウントのみ不足の事態でも復活するセーブアプリとなりました。 未対応ゲームは今まで通り機種変更コード取らなきゃですが…。    
  分かりにくい！ もしかして、このｱﾌﾟﾘからplayしないとｸﾘｱにならない？未ｸﾘｱのものはどうしようもないのでしょうか？ オフラインゲームはどこ？？オフラインだと画像が出て来ないです。    
  見辛いしタップ回数多すぎ。レコーダーもよく落ちて使い物になりません。    
  問題発生でゲームが出来ない。勝手に3秒程で切れる。    
  プレーヤー探す、というボタンが消えてませんか？どこから他のプレーヤー探してフレンド申請するのですか？    
  インターネットに接続しているのに未接続とされ実績達成もできなくレートランキングに入ってるポイントに関わらずランキングに参加出来ず終いにはアカウントの削除すら出来ません…早急な改善お願いしたいです…    
  インターネット未接続と出て起動が出来ません。 端末 : Android 8.1.0 (API 27) P.S. 更新で良くなりました！！ありがとうございました！    
  他のアプリにインストールしなきゃできなかったから、インストールしただけ    
  インターネットに接続しているのにログインできない    
  インストールしてログインしようとするとインターネットに未接続です。とでました。ログインが出来ないので改善よろしくお願いいたします    
  更新してから使いにくくなった    
  つまらないタップ回数多すぎw    
  インターネットに繋がっているはずが何故か未接続と警告されます    
  あいうえおかきくけこさしさせそちつてとなにぬねのはひふへほま    
  ひらくたびに落ちる　不便    
  ゲームタイトルごとにセーブデータの削除出来るようにして下さい    
  なんもええん    
  どうにかしてください。 とあるアプリのデータが妹のデータとたまに一緒になります。たまにというか妹がそのアプリ開くたびにデータが妹のにたまになるんです。できれば修正できませんか？本当に困ってます...そのせいで俺のLvがかってに27とかになってるんだよまったくもう...(´；ω；｀)    
  どうぶつの森やるためにインストールしたけど最近頻繁に問題が発生したため終了しますって出て来る。このアプリ開いた事も無いのに。ゲームのプレイ中に出て来て邪魔だから何とかしてほしい。あと画面の上にポンッて出て来るのも要らないから非出来るようにもしてほしい    
  あの、、、前まで録画の赤いボタンがあったそうで開いてみたんですけど､､､どこに赤いボタンが出てくるんですか？前の方がいいと思います。動画で、このアプリで、録画ができる見たいなので開いてみたんですけど、動画と違う画面が出てきてどうすればいいのでしょうか。前の方がいいのですが…どうか前に戻してください。お願いします。    
  AQUOS使ってます。Googleでサイト見たら、スクレコ出来るって書いてあったんだけど… サイトが間違ってるのかな？ サイトにかいてあったボタンがない… あと、レビューみんな書いてるんだから対応の返信とかしたほうがいいと思いますよ。    
  どうぶつの森と一緒にやっているが、どうぶつの森でキャンパーレベルが今32 越えてるのに、レベル25からその上のレベルにいったがされない。修正して欲しい。改善されなかったら容量の無駄なのでアプリ消す。    
  洗練され過ぎて分かりづらくなった感じがする。ホームにするアプリ（ゲーム）は選択式にして欲しいですね。    
  自分の一押しゲームは録画出来ますが 他のゲームの録画はしたこと無いので……出来るのかなぁ？  一応満足してますが 画像が粗くて見にくいのが欠点かな！    
  前より使いづらくなりました、ゲームからのログインが出来ずデータも復旧出来ないし、プレイゲームアプリ開いてもインストールしたゲームアプリもされずソリティアなどしかされないです。他のアプリでは問題なく通信できているのにこのアプリは接続が悪いです。最悪です。    
  必要なものか分からない。 ゲームする為に必要なのかも知れないけど...他の方の仰る通りゲーム前にされる【ID作成】は本当にウザい‼作成しないから度々キャンセルしてます。 お気にのゲームが関連してるのでアンインストールしたくても出来ない。(データが飛んじゃうかも知れないから)  って言うかアンインストールしちゃった。だってゲーム事態アンインストールしちゃったから(笑)    
  別にいいんじゃないカナ！ゲームもあるしこれあればなにかしら出来るし！納得いかないとこもあるけど！    
  ソリティア好きなので有り難くはあるのですが些かお粗末な出来映え。唯一設置可能なカード選択していくと10手ほどで手詰まりになる積みパターンが発生します。これ実はランダムにカード配置してるだけだったりしません？    
  ゲームプレイのために必要なだけで、あまり中は見ないから別に見にくくてもいいと思うよ…。実績解除が出てくれるのが嬉しい。    
  対応してるゲームなら実績機能がある。 あとセーブデータのバックアップできる物もあるのでゲームやる人は入れておくのオススメする。    
  つーか…………更新して更に訳判らなくしてないか？前の方が見やすかったぞ！元に戻せ！ドアホが！    
  自分の場合、すぐ飽きるため、実績コンプリートすら不可能 また録画機能なくなった？使い勝手悪そうだし微妙    
  何これ。他のゲームでこれの広告らしきものが毎回出たからダウンロードしたのに。使わないし、アインストール出来ないし。なんなんまじで    
  使い物にならん。レコーダーやって10秒で落ちるとか。意味ね～    
  デザインが変わったようですが、非常に使いづらくなってしまいました。このデザインでなければいけない特別な理由がないのでしたら、極々平凡なデザインで構いませんので変えて頂きたいです。 又、ここからはレビュー書かれている他のユーザー様へ。 このアプリはゲームしない方には意味為しません。又、ゲームについてくる実績に関心がない方にも必要ないです。 スマホでのゲーム管理アプリですので必要かどうかは人それぞれです。 消したくてもプリインストールで出来ない方は容量の関係でお辛い事お察しします。 しかし「内容が分からないから評価下げる」というのはあまりにお粗末かと思いますので長になりましたが簡単にご説明させて頂きました。    
  強制的にダウンロード＆このアプリの使い道が思いつかない。アプリゲームはその場限りの楽しみ。別にバックアップとか必要ないし任意にして欲しいな。    
  なんだよドアホって。バカじゃね。 まあでも確かに分かりづらくはなりましたね…    
  ゲームの録画に利用してますが、コントローラーのアイコンみたいなの消す方法ってありますか？ YouTubeに投稿したいのですが、あのアイコンみたいなのが残ってて邪魔です 録画中だけでも消せる方法ありますか？    
  このアプリに操作性なんて求める必要はあまりない気がする。 実績が見れて画面録画ができるのがこのアプリだから。    
  便利。 使いたくない方は、設定→アプリ→play ゲーム→無効押してください。アンインストールできますが、灰色でアンインストールできない機種もあります。    
