  ハムスターがかわいいです！！ パズルゲームはやや難しいですが、コツコツ頑張っています！ 出来るならチーズもう少し貯めやすいようにしてほしいですね..    
  ただ、ハムスター集めていくゲームだと思ったら、パズルゲームも追加されていて、やっていて楽しかったです！ハムスターの仕草が可愛くてはまってます♪😊    
  何度目かの出戻り。 ハムは可愛いけど、だんだんパズルが難しくて運ゲーになっていくうちに他のゲーム始めてしまう...。 けれど、キンクマがまた飼いたいので頑張ります    
  パズルクリアしてハムスター貰う条件が厳しいけど、ハムスター集めるのは楽しい！    
  仲間増やしてお世話するためゲーム進めたくなります。    
  ハムスターの名前がつけられなくて悲しい😢バグってる    
  マジで可愛い チーズが集まんないけどしょうがないか。    
  チーズが上手く集まらない…。    
  特殊パネルの壊し方がもう少し分かりやすいと助かります。    
  いつもいやされています。    
  ハムスターはとても可愛くて、 家具好きなものでそろえるところがとても楽しいです。    
  可愛くて癒される    
  可愛くていやされます    
  パズルが難しい。    
  可愛くていやされる    
  ハムスターが可愛いし、ゲームも面白いですヽ(^0^)ノ    
  スゴく！！楽しいです！ハムスターが、可愛過ぎる～    
  ハムスターがかわいい！なかなかめがはなせない！    
  いろんなハムスターがいて楽しい    
  可愛くて癒されます❤    
  ハムちゃんかわいい！    
  チーズがもっとほしい！    
  可愛くて😆面白い！    
  いいね！    
  ハムちゃん可愛くて、面白いです(^∇^)    
  子どもが夢中です。    
  癒されます    
  面白いですね    
  まぁまぁ    
  最高！    
  くそ可愛い    
  可愛いです(｡>ω<)ﾉ    
  かわいい〜    
  かわいい    
  かわいい    
  かわいい    
  可愛い( *´ω`* )    
  可愛い    
  よい    
  ハムスターが可愛い‼    
