 インストール出来たのですが インストール後、画面開いてから先に進めません。なぜでしょうか。子供が楽しみにしているので、どうにかできないでしょうか。    
 子供が喜んでいます 野菜切る音や炒める音がリアルで面白いです！子供3人いるのですが、取り合って遊んでいます。    
 インストール出来た(*^^*) インストール然出来なかったけど出来るようになりました。三歳になる娘がお気に入りなので良かったです。    
 オススメ！ 女の子も男の子もこれは楽しいとおもいます。 うちは２歳半の男の子だけど、お料理大好き。 ダウンロードもスムーズにできましたよ。 料理して、出来上がる楽しみもち、ふだんの生活でも、ママが一生懸命作ったごはん！というようになりましたよ！    
 子供が大好き！ ２歳の息子が喜んでしてます！もうて完璧に出来るようになってるのでまたいろいろ料理更新されると嬉しいです(^^)/    
 お金返して ずっとダウンロード準備中で ぜんぜんできない 最悪    
 ちょっとー 強制終了多いし固まる。画面真っ黒です。お金かえしてー！    
 ふざけてる!!!! 何これ｡ お金取られるだけで､然ダウンロード出来ないし遊べない｡ 最低最悪なアプリ｡ お金返してよ!!!!!!!!!!    
 動かない 無料版はスムーズなのに…課金したら動かないなんて    
 今後に期待 3歳の息子がはまってます。 料理のレパートリー(メニュー)が増えたら嬉しい。    
 楽しい とても見ていて楽しいです！子どもも楽しそうにやっています！    
 お願い 無料版で子供がはまったので 有料版もインストールしようと思ったのですが、なかなか ダウンロードできません。 何回も試してるのに、く 進みません  どうにかしてください    
 お金返してください。 インストールされないので払い戻しお願いしたのですが、払い戻ししますとの返信がきただけで一向にお金が返ってきません。詐欺ですか？    
 最悪!! ネットワーク接続中からずぅーっと変化ない。なんなんだコレは…。子供が楽しみにしてたのにこれじゃ遊べないよ。    
  有料版、いつまで待てばインストールできるんですか？ネットワーク接続待機って...何１０分もかかるもの？    
 ダウンロードできません。 ダウンロードすると、不明なエラーコードがあります。と、されます。911は、何ですか？    
 ダウンロードできない 無料バージョンの時にすごく息子が楽しくて喜んでたから有料登録したのにダウンロードできない!払い戻しできるけどとても残念(T-T)ギャラクシーe3ですけどなんとかして(-_-)    
 ダウンロードできない！ ずっとネットワーク接続中ってなんですか？お金かえして下さい！(怒)    
 ダメ お金払ってあるのにずっとダウンロードでゲーム始められない。お金返して    
 最悪 いつまでもダウンロードのままでインストールされない 動かない 詐欺だ    
 ダメ！ お金だけ払ってダウンロードができない。 あり得ない これじゃ詐欺じゃん    
 本当にお金返してください 最悪です    
 何だよ～ ダウンロード出来ない！    
