  私は趣味で航空機や船舶調べたりする時の単位変換やPCのアドレスやストレージ容量計算にヘキサ使うので大変重宝しております。何やら四則演算以外要らないと句仰有る方がおりますが、ご自分に必要ないのであれば何も強要しないのでご自分に見合ったアプリインストールすることおすすめ致します。と言う事で応援の★5つ    
  関数電卓使いますが、いちいち出さないといけないので、常時の設定が有ればより使いやすい。 計算履歴も２、３行見えていて欲しいです。 計算結果部分と数字ボタン部分の高さ調整も欲しいです。    
  関数電卓の機能もあるので、工業数学にも使えそうですね。又、消費税や割引といった経済分野にも使えます。 贅沢言うと、銀行ローンの金利計算等も出来るとよいです。    
  私は、公私共に一般計算機以外使用する事は絶対に有りません。 仕事中に電卓頻繁に使用しますが、%や00ボタン、べき乗や関数の呼び出しも完に無用で邪魔。 (そもそも実生活でべき乗や関数計算する人見た事も有りません) そしてやはり広告は邪魔で鬱陶しい。 使用端末はgalaxy s4ですが、プリインストールされている電卓と比べて、 「=押す前の計算途中結果がされる事」以外、優れる所は何一つ有りません。 ただただシンプルで見易く、馬鹿でも幼稚園児でも一見して分かり易く、使い易い四則計算機は作れないのでしょうか？ そんな物が有れば100円や200円くらい出して買っても良いのですが。    
  使いやすいです。 ただ、計算機切り替えのとき、メニュー開くのが少し面倒に感じます。タブかアイコンか、ワンアクションで切り替えられるといいなと思います。    
  関数やπの計算が出来るので大変重宝しています！もうこれが無いと大変です……    
  私みたいに目が悪い人には助かりますね。見やすいのはありがたい。 左の項目ももう少し大きいと良いですね。 あと、有料版、値段がもう少し安いと、もっと応援したくなりますよ。    
  使える‼ タンゼントとかログとかはもう使わなくなって随分経つけどね‼    
  電卓としての機能はほぼ過不足なく備わっていると思います。 計算履歴も残るので、普通の電卓のメモリー機能がなくても安心して使えます    
  タブレット、とスマホ両方に入れてるけど。どちらかは、忘れたけどどっちかは、購入してるけど？機種変更等でダウンロードしたさい、購入れきは消えた？    
  広告の位置がうざくて課金しようと思ってたけどやめた    
  単位変換や割引計算等、あると便利な機能があっていい感じです。    
  履歴機能や、（）があって使いやすいです。字も見やすいし良いと思います。    
  M+、M-、RM、などのメモリーキーが無いのが残念    
  凄い使い易いです。あと、そこらのゲームアプリより使ってて面白い    
  便利すぎる計算機です    
  多機能なのに便利で使い勝手も良好です。    
  電卓の種類の中で一番使い易いです😄 私は此の電卓だけ使います🎵 有難う御座います😉👍🎶    
  シンプルな、数字配置が良いので、使いやすいです。    
  使いやすいの一言 あまり頭で考える必要がないとこが いいね！    
  字が大きくて使いやすい 何しろ打ち間違いがなくなって重宝している    
  重宝してます    
  使いやすくて 計算で（ ）有るアプリは少ない!  とても ありがたい    
  簡単操作、かゆいところに手が届く。オススメです。    
  健康管理にも役立ちそうです！    
  方程式の計算方法が分かりません。 xの解求めるとかです。    
  使いやすく便利です。重宝してます❗    
  Androidに標準でついてる電卓よりも分かりやすくシンプルで使いやすいです。    
  起動が早く使いやすい。複雑な計算もできてとてもよい！    
  使いやすいです！ それだけです！    
  とても簡単で使いやすいです。今のところ大きなトラブルなどはないです(^-^ゞ    
  色々な計算ができるまさしくうたい句通りの計算機で使いやすいです    
  まだ使ってないが、使いやすそうです    
  とっても使いやすくて、計算が苦手な私には助かるアプリです。    
  画面が判り易くて押し間違いもなく良いです    
  とても良いと思います。階乗計算が楽でちょっとした確率演算にいい感じ。    
  分数の使い方教えてください    
  これから使います。便利そうなのでインストールした次第です。    
  ％とか しっかり 計算出来るし長い数式も そのまま出来るので便利    
  多彩な機能が満載です。ての状況に対応したよいアプリです。    
genre: 25
others: 
