  楽しくあそばせていただいてます☆ しかし更新されてからバグがひどくて 自然とあまりゲーム開かなくなってしまいました。 更新されてから容量が重くなってしまったからなのでしょうか？…。是非とも改善していただきたいです(^_^;)    
  子供にせがまれて始めましたが面白いです。課金アイテムのアクションカードもゲーム内で入手しやすいです。クレヨンしんちゃんが好きな人なら楽しめるゲームだと思います。    
  楽しいけど設置する時の動作が分かりにくかったです。 今のところ不具合なくさくさく進んでます！アクションカードはそこそこ貰えたりするのでいいと思います！    
  楽しい！リアルなしんちゃんの街作れたり映画のガチャが期間限定で引けたり無課金でも充分楽しめ満足していましたが更新したら一気にデータが消えガチャで引いた凄くレアなアイテムも、コツコツコイン貯めて何時間もかけ買ったデコも今までの努力が一瞬で水の泡、台無しです…とてもショックです… もう1回 最初から始める気なんて1ミリもしません。アンインストールします。    
  ランク30くらいまではひたすら楽しかったです。が、ランクが上がっても街の拡張が中々進まないこと、生産施設が動かせないこと、ショップ内の使いづらさ(スクロールが面倒、持ってるデコのタブから設置してもまたページが戻る等)で街づくりが面倒になりました。開発の方でやり込んでいる人はいないんでしょうか？やっていて不便な点、面倒な点が多いです。どれも小さいことですが塵も積もれば不満になります。問い合わせして改善されることがほぼないのもどうかなあと思います。ユーザーの意見無視すればユーザーは離れていきます。しんちゃんが好きなので続いていますが、やりこめばやりこむほど味がなくなっていくような感じです。    
  アプデでポストから受け取るとポストの最上部に戻るようになった(*＿*) 元の仕様に戻すか選択して複数受け取り可能にしてください(*＿*)    
  このゲーム、タップしてるのに反応されない。 このゲームは最悪だ。 イライライライライライライライライライライライライライライライライライラ…    
  途中で強制終了になる。 ゲームそのものはおもしろいのに、それにイライラする。    
  もう少し拡張アイテム簡単にゲット出来る方法増やして欲しいな    
  更新してからくアプリがひらけなくなりました｡どうしたらいいんですか？    
  クレヨンしんちゃんでまちづくりゲームが出るとは思いませんでした！！ 久しぶりにプレイしましたがサクサク動作していい感じ    
  しんちゃんが可愛い(*´･ω･｀)空いた時間に、のんびり遊べるので良いですね‼    
  なかなか、やめられなくなっちゃいます。楽しいです。    
  いろんなイベントが、あるので、アクションカードも比較的集めやすいです    
  やりだすとハマるかも……    
  ロードがものすごく長くて困る なにも遊べない‼️    
  アイテム集め大変やけど、楽しく遊べます。    
  アクションカードが、たまらないです。    
  まあまあかと。    
  楽しい!!1日5～6回インしてます。    
  楽しくて、夢中になれます！    
  操作が簡単で、みんな可愛いから､すごく楽しいです💯    
  ハマる！    
  面白くて楽しいです    
  まじさいこう    
  最高！    
  楽しいです。　　    
  すごく楽しい    
  楽しい　    
  最高😃⤴⤴    
  しんちゃんの、こーゅう街づくり待ってました！    
  少し子供向けな気がするけどトントンと進んでおもしろい 無課金でたくさんできるからおもしろい！ レベルがあがるとやれることも増えるし飽きにくい🎵 自分の好きな町が出来るし結構自由にできるから💕    
  子供のげーむだね でも無課金でもあそべるしいいよね 素晴らしいゲームだとおもいます    
  すごく楽しいくてやみつきになります    
  可愛いいね。    
  かわいい‼️まぁまぁたのしい‼️    
  とっても面白いです。ミニゲームとかあったらいいと思います。😉    
  うーん😔    
  最高にたのしい    
  楽しい    
