  遊びながら学べるので楽しく学べます!    
  復習テストいいとこまで行ったのに処理落ちでしかも羽も帰ってこない 楽しんでやってたのに残念。    
  英語の勉強になっていいと思う    
  学習ログ機能追加してほしいです。(ios版にはある)    
  英単語の勉強にはうってつけ。 章穴埋めやスペリングなど形式が豊富。    
  楽しみながら勉強できていいと思います。大好きです。    
  とてもよかったです    
  マイペースで楽しく取り組める    
  面白く勉強できる    
  楽しいです❗    
  良かったです    
  とってもおもしろいゲーム！    
  バグ直したあとも開けません。    
  アップデート後、アプリが開かない    
  まったく起動しなくなった。 新たに認証もできない。    
  リスニングもできていいんやないかと。    
  面白い、飽きない ハグしたときは困ったけど    
  おもしろい❗ いいよ👌    
  勉強になります！    
  アップデート後、アプリが開かなくなりました    
  たまに強制終了することがあるのでそこ修正すればバッチリです！    
  楽しく自分の英単語レベルが上がっています!    
  楽しめています    
  ゲーム感覚で英単語が身に付きます。お薦めです。(^_^)v ためになります。    
  すっごい！    
  隙間の時間で勉強出来て良い。    
  手軽に遊べる。    
  役に立つ    
  頑張っている自分がわかります！    
  データ引き継ぎが出来ない  再入会したがスマコロ登録が出来ない    
  単語力楽しく鍛えられます。    
  面白く学べるのがいい！    
  ゲーム自体は悪くないけど、広告の内容に難有りかな。気味の悪い漫画とか、エロ可愛くないゲームキャラとか。イラっとする。    
  英語の勉強に関しては、五つ星です しかし、携帯によっては（特にアンドロイド）不具合が発生することが大変多いです。    
  キャラクターがかわいいし、やりやすい！    
  楽しみながらできるから面白い。しかも役に立つ    
  やり続ける事で確実に単語力がアップしています。ありがとう❗    
  意外に楽しいです    
  無課金でも楽しめる😊    
  単語の数増やしてほしいです。  キャラクターがかわいくて気に入って学習してますが、半年ほどで最後のランクまでいきました。 センターに対応できるくらいの単語量に増やしてほしいです。  出題は、英語読み上げてほしいです。課金してほしいから読み上げ出題できないなら、せめて発音記号つけてほしいです。発音はとても重要です。単語の意味だけでなく、発音も学べるようになれば、えいぽんたんだけでかなり英語力が上がるので、学習意欲も増します。他の英語アプリと掛け持ちするよりも、えいぽんたんイベントに積極的に参加したくなります。    
