  数字のアクセントは調べられないのでしょうか？ 15や25のような間違えやすいアクセント調べたいのですが出てきません。    
  あ、ごめんなさい。バックはもう貴社から修正していただきました。ありがとうございました。    
  辞書アプリとして悪くはないと思います ただスワイプで画面拡大できないのは私にとっては致命的です 辞書アプリは複数の辞書一度に検索できたほうが便利です 数多くの辞書販売している方が有利でしょう 販売する辞書の数は増やすべきと思います    
  検索が少し残念。例えば「蒲団」検索しても候補がでないが、「ふとん」で検索すると解説内に｢蒲団」がある。国語辞典なのだから仕方ないかもしれないが、電子辞書としての優位性も欲しい。    
  【2016.8.23】docomo xperia Z3 android 6.0.1です。アップデート後エラーで強制終了します。ご対応願います。【2016.8.23追記】早速のご対応ありがとうございました。    
  かなり使えるが発音ききたい時に、ボタンが近すぎて、誤動作が多かった。改善の程、期待している。    
  以前購入したにもかかわらずスマホの機種交換したらまた購入させられました。必要なので再購入しましたが、どうなっているのでしょうか？    
  以前の携帯の時から愛用しています❗    
  購入しているのに使えなくなった。    
  毎回起動時に、購入画面が出る。購入後は出ないようにしてもらいたい。    
 今度はアップデート自体出来なくなった！ 何度試してもアプデ自体出来なくてトラブルシューティングに従ってアンインストールまでしたのに、出来ません！いい加減にしてください！前のバージョンに戻すか、早急に対応して！！    
 開けられない！ なにそれ！なんでもう開けないの？？？アップデートしてもう使えない！    
 こんな電子辞書待ってた！ インデックス機能が秀逸すぎるので、見つけて即買い。新解さんファンとしても買いですが、今までの電子辞書毛嫌いしてたひとや使い勝手に不満のあるひとも、ぜひ払い戻しできる時間だけでもいいので試してほしいアプリです。単語発音した音声も収録されていてアクセント辞典としてもなかななかです。    
 使いやすいが、 しおりに自分なりのメモ取るファンクション加えて欲しい。あと、なぜか字入力しても何も出てこない状態になってしまった。更新されても改善してない。千円かかったのに使えないのはちょっと苛たつ。    
 良くない 新明解国語辞典には興味あったので使ってみたが、基本的語彙が引けない。これは電子辞書だけの問題なのか。よくわからん。金取って此のレベルはお粗末だ。    
 語彙少なすぎ 使い勝手は良いが語彙数が少ない…辞書として致命的欠陥…残念だな。失敗した…値段相応    
  調べても「該当する結果はありません」が多い。    
 良い 検索付けてくだされば句なし。    
  android5 でも、対応ありがとう。    
 使いやすい 1000円でこれはお得ですね。    
 分かりやすい。 調べたものフォルダで細かくわけられて、また気になった術語簡単に見つけられる！    
  読む辞書。    
 二冊目以降の国語辞典に最適。 ■ユニークな語釈が多いので、単語から単語へとリンクするのが楽しい。「ちょっとした調べ物のつもりが、いつの間にかまったく関係のない単語に行き着いた」なんて事がしばしば。読み物としても然いけます。ただ、ユニーク過ぎる嫌いがあるので、一冊目には向かないかな。語彙もちょっと少な目なので、サブ国語辞典としての様相が益々強まるかも。■アプリとしてのクオリティが極めて高いです。散々な出来のものが多い辞書系アプリの中では、この質の高さはかなり稀です。ユーザーインターフェースが本当に素晴らしい。iOSで配信されている物○堂のアプリにも引け取らないかと。語彙数も重要ですが、気持ちよく使用するためには、こういった所がしっかりしているのも大事だと思います。■インクリメンタルサーチの挙動が若干もたつくのが残念。検索ボックスに字打ち込む度にコンマ数秒待たされます。致命的な遅延ではないのですが、多少気になります。■総じて良い国語辞典、良いアプリだと思います。価格以上の価値は十二分にありました。    
 辞書読書派にもOKです！！ 私は暇な時に辞書読むのが好きなのですが、今までの電子辞書だと検索は早いけでど読書はね～って感じでした。この新解さんはなんと、検索も早い上に読書も紙辞書並みにできちゃいます。 ちなみにREGZAPhone　IS04WiFiのみで使ってまして、ちゃんと動くか心配しながら購入したのですが、サクサク動きます！オフラインでもく問題無いです。ただ、アプリ閉じたあとも何やらバックグラウンドで待機してくれているのが旧機ユーザーとしてはちょっと、、、ですが。 これで、1000円は申し訳ない！    
 iPhoneの大辞林レベル望んで失敗した…… 辞書として内容が薄い！  iPhoneの『大辞林』使っていたので“同じもの”探していたが、似たものしか見つからない。 代わりに安かったのでこれ入れてみた。 iPhone大辞林の３分の1ほどしか内容が書いてないし、 なにより章センスが感じられない……なにこれ。 例えば、「愛」調べると、大辞林は男女の感情のことまで触れているが、こちらは出てもこない。よくもそこのところ避けて客観的に書けたものだ……  このアプリに対しての個人的な感想だが、安物買いの銭うしない、、失敗した……    
 大辞林も是非！ 新解さんのアプリ化ありがとうございます。是非、同じ三省堂の大辞林についてもアプリ化して下さい。期待しています。    
 You shoud buy this! both nexus 7 tablet and google nexus runing well! and it's only cost me 1000 yen!  the font is very clear, and artistic.  sinmeikai is good.    
 思わず…… レビュー読んで思わず買ってしまった…… みなさんが言うように、引きやすくて非常に便利ですね    
  「責め」の用例が健在且つ「旧カナ」の記方法も不可欠。向後版重ねても「新解さんの謎」、我々読者(単なる利用者に非ず)して問ひ続けしむること忘るべからず。    
