  アイテム使ってやっとの思いでクリアしたのに直後に突然の強制終了。再度起動したらクリアしたのはなかったことになってた。しかもアイテムが使用済みで数が減らされているのだけ反映されてた。ただでさえ最近強制終了多いのに…。最低最悪のゲーム。    
  最近ライフもらうために見る動画が長すぎる。昔は15秒くらいだったのに30秒になり、そこまではまだ我慢できたが、45秒はさすがに長すぎる。ありえない。    
  はまってしまった‼️    
  携帯同じ機種に変更したのですが、ステージも860から540に下がり、コインやアイテムも減ったり無くなったりしているのでどうにかして欲しいです。    
  楽しい。 でも、しょっちゅう画面が固まり、強制終了するのが不満。    
  強制終了多くてやる気なくす    
  アイテム課金勝手にさせるな(# ﾟДﾟ)何も押して無いだろが〜    
  強制終了多すぎ💢💢💢💢💢    
  開こうとするとフリーズ、強制終了。 く遊べなくなった。 アイテムも使えない。 何とかしてほしい。    
  オブジェクト4個四角に繋げるスペシャル要素（他ゲームでいうところのミサイルやバタフライにあたるもの）がないため、どこか物足りなさ感じる。5個繋げると3種のスペシャルに派生するので少し頭使いながら攻略するといいかも。アプリが軽く、操作性は抜群。    
  機種変後、ステージはそのまま移行できたが、アイテムや金貨、友達からの❤５０個がなくなってた!! 返してほしい（泣）    
  友達は縦向きなのに私は横向き とても不愉快な気持ちになる    
  機種変したら貯めてたアイテムが部消えた ありえない・・・ 返して 返して下さい    
  一度2230ステージで携帯ぶっ壊れ新たにステージ1からやりはじめ現在2,999ステージ！。勿論無課金で！今回初めて100円の課金してステージ3,000に進もうとしたらストアで不具合。100円使ったのにあとワンクリックでクリアって所で画面消えやがった！課金したのに消えるってどーゆう事！ふざけるな❗クリアできるのわかったから課金したのに！無理なら最初から課金しんわ！    
  今、1460です。とても楽しい！でも強制終了ばかりが続く時があって残念ですが落ち着くまで待ってやってます。そこはとくに直して欲しい。    
  バージョンアップしたら、今までのが部チャラになって、最初から…ふざけてる、アンスト    
  動画見ると2回に1回は必ずフリーズします。アプデするのは良いけどそういうところもちゃんと見直してください。    
  コインがゲーム終了後、勝手に使われる。確認の画面強く希望します。    
  アプリ閉じるとルーレット忘れていると通知が来るのにアプリ開いてもルーレットのやり方が分からないし今までやったこともないので改善してほしい。それとあと一手、二手でクリアのときにかぎってまったくパズルが解けないのでもうちょっとクリアしやすくしてほしい。    
  ゲーム自体はとっても楽しいけど、ログインカレンダーってやる気ありますか？然反映されないうえに、たまにデイリープレゼント受け取るにしても、受け取れなくてイライラするだけ。やるならちゃんとして下さいよ！    
  アプリ終了すると、ルーレットまだ回していません！とプッシュ通知がくるのですが、ルーレットとはどこにあるのでしょうか？起動してくまなく探してみましたがありませんし…まだステージが19だからでしょうか？だとしたら通知に問題がありますし、どちらにせよ安定しないゲームです。 ゲーム自体はキャンクラの類似ですね。    
  動画見ると強制終了したり、画面が拡大？されてアイテムがナビゲーションバーで隠れて使えなかったりします。バグの対処があればとても楽しめるゲームです    
  下の方にあるアイテム欄が下の方にあるホームバーでずっと隠れたまま。使わせる気ないの？最悪。    
  フリーズして強制終了したのですが、その直前に課金してたのに、まったく反映されてない。どうにかして。    
  アイテムのクリーム？あれ使おうとするとフリーズします。あと１つ消せばクリアってとこでそうなるから嫌になる    
  コイン購入したのに、送信画面が何度も繰り返し、ゲームできない❗いい加減なおして!    
  課金してコイン買ったのに、反映が去れませんでした。ただ、騙されて課金しただけでした。    
  スプレー使うと固まる。早く改善してほしい。    
  楽しいけどアイテムがないと結構厳しい    
  動画見れば何度でもゲームができるので課金無しでも楽しめるし暇潰しにはちょうどいい    
  昨日から画面が大きくなりゲームが始められませんどうにかしてください。    
  毎回フリーズ毎回強制終了なんとかならないの(-_-)アイテムが隠れてて然使えないなんとかして(*_*)    
  暇潰しになりますよねこれ😃    
  画面がフレームアウトしていてアイテム使えません    
  斜めも動かせたら。いいのに。    
  zenfone5で使うと、エラーがでまくり！！    
  フェイスブックに誘われなければもっとgood    
  ストレス解消    
  さくさく進めて楽しい    
  クッキイジャムとても楽しいです😉    
genre: 43
others: 
