  東北地方は、北海道と宮城しかない。青森のニュースが見たかったのに残念です！ローカルっていう割りには少ないし、国ないのね。アンインストールします。    
  沖縄局がないのがすごく馬鹿にしてますね‼💢沖縄局入れて欲しい‼沖縄馬鹿にするな😠💢💢👊    
  鶴光師匠のオールナイトニッポンTVがおもしろい！    
  内容が気に入った。    
  イベントでライブ配信が見られると案内もらいましたが、１度もイベントは再生できないままでした。すぐアンインストールしました。    
  名前に反してローカルなエリアにカメラが無い。    
  地域情報が簡単見れる。特番が面白い。    
  ＴＶから音声が流れてませんからマイナス１！それとアプリ終わらせるボタンが無いのは珍しい。未契約者でも無料でライブカメラ眺められるのは最大限に評価しますけど(笑)    
  うちわ祭見たが構成が、下手❗画像と音声が合ってない。ライブなのに編集ビデオが、多すぎ。    
  私の住む北広島・大曲地区には、j：comエリア外だから、この代わりに、このアプリで、「デイリーニュース」見ています。が、このアプリは、Chromecast、対応してほしいです。    
  面白かった    
  ローカルと言う事で田舎の情報見たかったのだか…ホンマ一部の地域だけやし四国はく無い(汗) 1分後に即アンインストール!! このアプリ意味無い！！    
