  無課金でもこまめに触っていれば反映されます。カードも2Dモデルもきれいで、何よりシナリオが楽しめます。最近は季節ごとのキャンペーンも増えてますし、細かな不具合も改善されるのが嬉しいです。一つ挙げるなら連続ログインボーナス機能実装してほしいです。    
  最高。こんなにゲームにハマったのは初めてかもしれない。だがダイヤの配布がちょっと少なくきつい…。でもやってて楽しい！声優さんも豪華だし…単発でも星4、星5ちゃんとでますしね…！    
  ガチャ一回でダイヤ15個は多すぎ、せめて10個とか。イベントのスパンも早すぎ、月1がいい。アルバム保存したカード一覧があるといい。小ジュエル○個で中ジュエルに交換できるなどの機能もあるとすごくいい。    
  しばらく我慢してやってるとちょっと課金するくらいでランボ☆５は取れます。 ただこのゲーム長く続けるにはかなりの忍耐力、精神力が問われることになると思います。 キャラクターやストーリーはかわいいので好きです。これからもよろしくお願いします    
  男だけど普通に面白い！ 何故かわからないけどハマった    
  タイトルコールで、レオくんだけ｢あんさんぶるスター｣で切れるんですけど何でですか    
  Googleplayで課金したのにアプリないで反映されず、ダイヤが買えません😭他のアプリでは反映されているのであんスタのアプリの問題かと…😭    
  毎日楽しくプレイさせて頂いています！    
  イベントで使うダイヤの減りが凄まじい…課金しないで上位目指すのはキツいな。ガチャもダイヤが勿体なくて出来ない。    
  あんスタ楽しくしています。 春川宙推しのプロデューサーです  イベントは上に行くのがつらく ☆５は出なさすぎて断念してます... スカウト演出はすごく良く 1枚で開花出来るのが嬉しいです  あんスタはバグが多かったりします 以外は私がやっててなったバグです  ①ホーム画面での謎のピンク ②音がおかしくなる 例えば「あんさんぶるスターズ」 と、普通にいうところが 「あ、ん、さ、ん、ぶ、る、ス、ター、ズ、」と変に再生されます これは現象はほかのゲームでも あるので この携帯のせいだと思いますけど 改善できるならしてもらいたいです    
  いい意味でやめれない。    
  生き甲斐が甦ったという返しきれぬ恩がある…    
  キャラクターもみんな個性的で楽しいです(｀･ω･´)ゞあんスタ最高です♪    
  すっごい楽しいのでオススメです!!    
  幸せです(^w^)    
  完なる作業ゲーなので推しがいないと続かないでしょう。 イベントのランキング報酬カードは一定のポイントで確定入手できるようになったので、無課金、低額課金のユーザーにも優しくなりました。初期よりは。 ポイント報酬カードも自然回復、ログインボーナス、ポイントボーナス、ドロップで10日間走ればGETできます。 ただ、ガチャ確率やキャラの登場は相変わらず偏りがあります。 40人近くいれば仕方ないことですかね…    
  あんスタ始めて2年になりますが飽きることなく続けられています！ストーリーもとても面白くてイベントくるのが毎回楽しみです！最近はクリスマスやお正月のキャンペーンもすごく充実していてありがたいです！！しかし宝くじキャンペーンでライブ達成した時に宝くじ券がドロップしたのですが、枚数に加算されていなかったのですがそういう仕様でしょうか？    
  ちょっと不便だなと思っていた点が最近どんどん操作しやすく、ここまでしてもらって良いのかな？と言うくらい初めと比べて快適になってます。クリスマス、お正月とここ最近のイベントがストーリー読むだけではなくとても楽しいです！グラフィックは初めから惚れてゲームに手出したのでもちろん素敵です。    
  ５月頃にインストールしました。現在もハマってます。キャラクターも個性があって、ストーリーもとても良いと思います。声優さんも豪華ですし、イベントも楽しいです。ただ、始めたばかり、無課金でイベント走るのはきついかなと思います。私は無課金なのですがランボで☆5とったことがありません。 ☆4ならとれるかな〜程度ですね。でもダイヤは結構たまると思います。ガチャで限定カードや推しのカードが出る確率は低いですが、私は運試し程度にひいたりしてます。今では何出ても嬉しいのでいいと思いますよ。    
  アイドルロードのローディングがすごく長いです。１マス１マスにサーバーへの接続に失敗しましたと出ます。1度アプリ入れ直してみたのですがやっぱり同じようになってしまいます。 でもキャラクターも豊富でストーリーもとても面白いです。とても楽しくプレイさせていただいてます。    
  無課金でもダイヤ貯めれば、ランボまで狙えます！ストーリーはシリアスもあれば、ギャグもあってチョー楽しい♪ 今現在、☆4大量発生ww←大量発生するくらい☆4が来てくれて無課金に優しい〜 追記   新機能最高！親愛度が一気に上がって嬉しい！    
  推しが出来てから課金するほどハマりました。石すぐ貯まるし火力上がればポイボ☆5自動回復で1枚とれるようになるし結構良心的。ただ目と手が離せないのが辛い。オート機能作って下さい。    
  タップゲーなので操作は簡単ですが、飽きてくるので推しがいないと続かないのではないのでしょうか。キャラクターやストーリーは個性的でイベントやガチャ(スカウト)で新しいストーリー読むのが楽しみです。ただ、ストーリーに矛盾点があったり、キャラ同士の呼び方のミスが多かったりするのは直して欲しいです。    
  アプリ使用中に他のアプリが起動した際に音が消える不具合の改善、ありがとうございます。これでますます遊びやすくなりました。新アイテムや新機能の追加などでとても楽しませてもらっています。これからも頑張って下さい。    
  アイドルゲームだけど音ゲー要素がないのが良いです。仕事の合間などにやれます。イベントやスカウト(ガチャ)ごとに追加されるカードの絵も綺麗です。キャラの設定もすぐに覚えることが出来ました。当たり前ですが、手持ちのカードがそこそこ強くなってくると、よりゲームが楽しくなりますね。つい課金してしまいます。    
  無課金でも十分に楽しめるし、キャラもそれぞれの特徴があり凄くいいのですが、スカウトガチャの星5の確率が残念です。１年半  以上やって星5が1枚も出ません。それに比べ、１ヶ月位で星5入手している人が身近にいます。確かに仕方ありませんが、とても悔しく残念です。諦めずにガチャ（10連）何度もやっていますが、星4も然こなく、悲しい思いです。そろそろ辛くなってきました。 あと、もう一つ付けたし致します。フレンド機能や、カード交換機能つけることが出来ればとても嬉しいばかりです。 色々とすみません。 それ以外は満足です。    
  とても無課金に優しいゲーム。というより、無課金にとても優しくなった。 最初のイベで☆5はもちろん取れません。しかし数回イベントこなし、☆4と強☆3育成すれば☆5も無課金ダイヤで楽に取れるようになります。 ストーリーがすばらしく、押しのカード(ストーリー付)ガチャでしか取れないのは辛いです。しかしストーリー以外にお金が取れるところがないのでそれは仕方ないでしょう。ゲーム性はクソつまらんですしね！オート機能がついてくれますように！！    
  キャラクターの設定がとても良くて、一回消したもののまた初めてしまいました！  欲ゆうならきせかえ(？)したキャラの身マイルームなどで見れるようになれば嬉しいです。    
  なんと言っても絵が綺麗で、イベントも多いので、やる気が萎えないし、星４はすぐ取れます。また、声優も豪華です。 いろんな系統の個性的なキャラがいるので、ハマるし必ず好きなキャラが見つかります。 無課金でもできるので、凄く好きです。    
  最近またやり始めて、スカウトで10連回しても1発で☆5が来るようになりました！排出率上がったんですかね？ あとはイベントでの緊急ライブがなかなか来てくれないのがちょっと………って感じです。ですが、とても楽しくプレイさせて頂いてます！！！    
  イラストがとても美しいしストーリーも面白くて大好きです！ しかしアスレチックイベントの時にランボ員に配布してしまったので星4です。 ランボ配るという行為は課金者に対する冒涜だと思います。運営が１番大切にしないといけない課金者大切にしているとは思えなかったです。    
  とても楽しくやらせてもらってます。イベントのランキングボーナスで高い順位狙うのは無課金だと苦しい、でも私はそこまで頑張ろうと思わないので無課金ですがそれで遊んでいます。ポイントボーナスはカード強くすれば☆5まで辿り着けるようになります。スカウトも☆5がく出ないわけではないので満足です。読みごたえのあるストーリーに個性的なキャラクター達、素晴らしいです。これはわがままかもしれませんが、復刻制度は嬉しいのですがボーナスで貰えるカードが1枚ずつだけというのが少し寂しいです。1回復刻始めるのに15個ダイヤ消費しなければならないのに手に入れたカードは貰えない、というのは……。カードだけでも毎回貰えるようにしてほしいです…カード強化させるチャンスください……。    
  物凄く、楽しいです。 最近、CM記念で無料30連ができて、星4が何枚か手に入りました。 その後に、10連引くと星5確定予告が出ました。 ですが、ダイヤが無くなったので引けなくて、今日見てみると星5確定予告が無くなっていました。 これは、無料30連のキャンペーンが終わったからなのでしょうか？ できれば星5確定予告戻してもらえると有り難いです。    
  前から気になっていたので友達に誘われたときに、インストしました！とても楽しいです！運が悪く☆3のキャラ育てても強いのが対していなくてイベントが大変ですが頑張って強くしたい！と思うほどには好きです！    
  あんスタ！初めて2年になりますが、変わらず続けています。星5のカードも、ガチャやイベントのポイントボーナスで獲得でき、ダイヤも貯めやすい方だと思います。員が魅力的なキャラクターで、推し選ぶのもこのゲームの楽しみだと思います。 ただ改善してほしい点としては、イベントのランキングボーナス、星5550万点ではなく300万点ほどにしてほしいという点でしょうか。無課金では最終ランキングで星5獲得することも難しく、ポイント貯めるにも550万点は難しいです...。頑張ってダイヤ貯めれば200万点ほどには届くので、そこ更に頑張って300万点ほどでランキングボーナスが獲得できるのであれば、無課金ユーザーも比較的簡単にカード揃えられると思います。実装していただけたら幸いです。 最後に、今回のトリスタSSイベント、実現ありがとうございました。ストーリー本編で見られなかった4人の勇士見ることができ、大変嬉しく思います。 長失礼いたしました。    
  楽しいのだけれど飽きは来る。今のところ復刻期間に一息ついていればどうにかイベントにはやる気が戻ってくるのでまだまだ引退はしないと思います。 推しがランボ☆3に居る現象によって連勤が途切れませんどうしてくれるんですか(課金ボタンポチーｯｯｯ)    
  事前登録してからずっと続けています。それなりに課金もしています。復刻イベントに再度参加してもポイントボーナスのカード重ねられるようにしてほしいです。その部分だけ、どうしても他のソシャゲの復刻イベントと比較してしまいます。    
  よくも悪くもイベント・ガチャはインターバルが短い。カード育成は簡単。イベ報酬も他に比べれば(張り付きさえそこそこ出切れば)金額もかけず入手可能。操作性は上がってきたが肝心のゲーム内容等、停滞しか感じず。    
  季節イベントがどんどん豪華になって嬉しいです！あいさつ機能の追加も素敵としか言いようがない(*ﾟωﾟ*)今後のコラボイベにも期待してます❣    
  キャラが推せます。ただタップゲームなのであきっぽい人は辛いかも？ スカウトなども特に問題無しです！ 確定チケとか欲しいな～    
genre: 46
others: 
