  とても怖すぎでフリマアプリの中で一番利用しにくいです。 ルールチェックが怖すぎで、軽い気持ちで取引してごめんなさいって感じです。あんな感じで、脅威的な早さで何か通告されると、コメント者に誘導されただけなに、私が悪者みたいな扱いされて、ものすごく、嫌な気持ちになりました。 現在取引中の件が終わり次第退会します。    
  ユーザーが多いため欲しいものが見つかりやすく売りたいものは売れやすいです。 ですが前回と今回のアップデートで商品探しにくくなりました。売れやすさ考慮に入れれば10％の手数料は気にならないので(もちろんもっと低ければ嬉しいですが)商品のだけ元に戻していただけたら嬉しいです！よろしくお願いいたします！    
  多数お取引させていただいております。評価参考にしているのもありますが、良い方ばかりご縁いただけ楽しく利用できてます。  手数料10%がなければもう少し安く出品できるので手数料0が無理でも少しでも下がるとありがたいです。  アップデート後の評価が見にくくて購入したい物もやめておこうとなります。前のままの方が良いです。    
  コンビニ支払いで購入してキャンセルする人にペナルティー課してほしい。他の希望者がいるのにとりあえず購入、確保してから、あれこれ質問、要求して結局キャンセル。こちらはもっと良い条件での販売のチャンス逃し大迷惑。最近利用者の問題多いので星減らします。    
  最近購入しようと思い取引相手の方に専用ページ作ってて頂くのですがされない事が多いです。自分のアプリが変なのかと思いアンストしてから入れ直したり友人のアカウントから見てもされていません。対応お願い致します    
  バーコードで相場の値段がわかるのは色々と助かります、クーポンの期限が短すぎるのと、使っても使わなくても同じ様な額なので正直いりません。 ユーザーの購買意欲促進したいのであれば、クーポンの期限伸ばすか、限定無しにしてはいかがでしょうか？。    
  手数料10%も取るなら真面目に仕事しろ！！ 対応が遅い、変な通知は山ほど。ショッボイ額のバカにしたような期限の短いクーポンは来るのに重大な改編事項が通達されない。なぜ売上金の諸々があんなにも変わったのに通知、通達されなかったのか！！変わったことより、周知徹底しなかった事に激しく怒り感じる！    
 機能要望 ず〜っと 使ってて  安いのとかあり 嬉しいのですが ……… ちょっと感じたのが メルカリの最初のページに 送料込み(送料無料)と 購入者様負担 が すぐに分かるような して欲しいです。 いちいち そのページ 開いて 確認するか 検索して 送料込みに するのは めんどくさいです。 宜しくお願いします。    
  アップデート多すぎだろ～。何の為のアップデート？ いちいち開かないと個人評価見ずらいし、しかも同じもの出品して削除されたり、されない人がいたり…。 わざわざ評価の画面ムダなところ元に戻して何がしたいのかも分からない。操作しにくくなり、手数料高いだけ。以前のように戻してほしい。    
  手数料が高すぎる。あとガキとバカが多くて相手にするのもしんどいです。今の子供は挨拶もろくにできないのか。 いいところはユーザーが多いから売れやすい所なんでしょうけど、天狗になって企業努力しないと数年で落ちぶれますよ。    
  販売利益－10%、転売詐欺師、業者、ﾌﾞﾙｾﾗ目的、法律違反、金のねーやつがしつこく安く買おうとコメントしまくる。銭ねーんならさ、サンキでもいけよ！！メルカリは無法地帯ですね。まぁそっち目的なら最高かもね。まだヤフーとか、やってるほうがいい。ながくもたないでもらいたいね    
  皆さんフリルに行こうしましょう‼手数料高すぎです  頭にきます ちょっとでもほかのフリマサイトのこと書くと即出品削除されますよ  出品するなら断然ヤフオクかフリルが良いと思います  今はまだユーザーが多いから やっていけてるかもだけどこんなバカ高い手数料取って丸儲けしている会社 落ちぶれると思うし 落ちぶれろ‼今出品しているの削除して  フリルに移行します    
  買い手側にとってはいいアプリ！ ですが、出品側にとっては販売手数料10%？‼しかも５０００円未満は振り込み手数料も取られるし、入金も翌週だし対応も遅い。 然メリットが無い！ ヤフオクの方がまだまし。 手数料は４～５%に改善 売上金の振り込み期間無しに検討願います。    
  出品手数料が10%高いと感じます。回り回って購入する側も高くなる。他の方がいいのだけれど、知名度による圧倒的会員数で、優位に立ってる以上、運営としても少なくとも今は稼ぎ時なのでしょうね。    
  初めたばかりで今回はスムーズにいきましたが購入者側が皆いいひととは思えません。画像など見て購入してるけど購入した後で返品など着払いで戻してくるなどのトラブルも起きてるみたいです。    
  運営はメルカリチャンネルに傾注し過ぎ。クーポンもメルカリチャンネルばかりで嫌になる。どれだけ需要があるのか。そんな事してないで、トラブル対応早くして。売上金が長期間宙ぶらりんで困っています。レスポンス悪すぎ。10%手数料取ってんだからさぁ。何のための10%だよ。    
  掲載可能写真８枚くらいにして欲しいですかね。何度も張り替えたり面倒です。  欲言えば2-3000以下の商品は手数料安くするか無くしていただいても良いのではと。特に1000円台の出品で送料込みはかなり厳しいです。    
  相手の評価見るにあたってアプデ後にひと手間増えたのはよろしくない。 トータル評価数しかわからず、良い・普通・悪いの評価が一目見てわかるように戻すべき。あと、購入評価と出品評価は分けてほしい。最後に、出品手数料は最大5%が妥当。出品者には10%は痛手。手数料10%が旨いのは運営だけ。    
  送料が軒並み上がった為、手数料10%が以前より痛い。  最近はクーポンの配布等でメルカリチャンネルが贔屓にされていて、購入者としては会話や買い物が楽しくて、チャンネルでの購入率が高いです。 チャンネルからリピーターになり、通常購入することもあります。  その分、配信権のない出品者には不利だと感じていて、嫌な思いしています。 料金払って権利持っているなら納得できるのですが、早く員に配信権付与して下さい。    
  大嫌いです。断捨離の時に役に立つこともありますが、マナーがなっていない人ばかり！運営も動こうとしない！ 丁寧にコメント下さってる人がいても先に支払いすれば横取り出来ちゃいます。礼失した人達の溜まり場です。イライラします。    
  初めて利用する時は不安や心配だと思いますが、出品者のプロフィール確認すると不安や心配は低減するかも知れません。よくある質問等確認する事お薦めします。トラブルにならない。トラブル発生時の対処方法など様々な事が記載されています。参考にしてみては？    
  購入した商品が日数過ぎても連絡もなく発送されず事務局のキャンセル対応も早かったが出品側に何のペナルティもないのはどうなのか？ 何事もなかったかのように同じ商品が出品されすぐに購入されていた。非常に不愉快。    
  使いやすく、多数の取引させて頂いております。 ひとつ私が思う改善点挙げるとすれば、普通評価に関してでしょうか。普通という評価の線引きが曖昧だと思います。それよりは 非常に良い 良い 悪い 非常に悪い などの評価のほうがわかりやすくて良いのではないでしょうか？    
  定価よりお値引き価格で購入できるのはありがたい。支払いのクレジットカード何枚か登録できると多様性があって助かる。発送についてメルカリ便は、到着が遅すぎる。改善してほしい。    
  手数料とるくせに不備も多いし、お問い合わせも返すのが遅いです。 他のフリマアプリなどに比べればとても使いにくいです 理由はあるように、手数料取られてるがわなのに、なにも頼りになりません。 そろそろ退会も検討してるくらいです    
  とにかく手数料が高いです。 他のフリマアプリより人口が多いせいか売れやすいのはありがたいですが… 要望として、出品者側からの取引キャンセル出来るようにして欲しい。これはやはり悪質で勝手で無礼な相手が購入してしまうと強制的に取引しなければならないシステム改善してほしいからです。 もう１つ、取引メッセージのカーソル自由な位置に持っていけるようにして欲しい。 購入前のコメントでは、字の打ち間違いなどで前の位置に戻るのに、そこクリックすればカーソル位置が移動するのに、取引メッセージはいちいち矢印ボタンで一字ずつ戻さなければならずとても手間です。    
  購入ページで、送料込みだけでなく、着払いもしてほしい(間違えて高いもの買ってしまう) 商品一覧のページでも、してほしい。できれば、ありかなしか統一してほしい！(金額の比較がしにくい) というか、込みにして出品する場合に送料分まで手数料とるのは…  とにかく、送料の取り扱いについて検討してほしいです    
  利用しやすくていいのですが、時々マナーの悪い人がいるのと、早とちりして評価悪くする人がいるのでそれはどうにかならないかなと思います。 あと、手数料10％はでかい！ 無料で取引できるようにしてもらえるととても利用しやすくなります。 無料が無理でも3％ぐらいでどうにかなりませんか。    
  禁止されている出品物ではくないのに納得いかない理由で勝手に削除されました。削除する前に注意、アドバイス等事前にした方がいいと思います。取引最中だった場合、お客様にも迷惑がかかります。 どこが禁止されている出品物に該当するのか質問しても、マニュアル通りのコピペの回答で、く回答になっていませんでした。    
  ※最悪なアプリです。皆さん気付けて下さい。 10%の販売手数料、それに加え出品の制限が厳し過ぎます。 出品OKの品削除されたりされます。    つまり、詐欺アプリです。可也酷いので使わないことオススメします。 いや、使わないでください。    
  売上金の申請期限がどうしてあるのかわからない、、購入意欲のない人のコメントが多すぎる。お互い気持ちのいい取引できたらいいな。トラブルがあったときの対応が遅すぎるけど、ちゃんと対応してくれるからそこは嬉しい    
  確かに使いやすくていいです裏が本当にダメすぎる。 例:相手の出品者が桁間違いによりキャンセル→キャンセルになる→相手にこの前科はプロフィールに載らない。処分はたいてい一定期間停止かあまり聞かないけどアカウント永久停止。 追記:私の体験ですがその相手は一定期間の停止もなく無罪放免です。なぜ、こんなにも甘いのか？購入者側からみたら怒りが押さえれません。    
  チャンネルとか見ない人に対してはすごく面倒なＵＩになってます。  履歴やおすすめが先頭に来てもいいんじゃないですか？昔のカテゴリのタブで良かったと思います。  手数料は最初は無料だったし、これだけ広げたので10％取りたいのはわかる、取るんならもう少し利用してる人の意見にも耳傾けてはいかがです？    
  元旦からの無理な要求に対応してくださり、欲しかったもの(旧すぎて市場にはない型)が24時間以内に届きました‼奇跡的な出来事に感動です。    
  出品の際にカメラ起動、撮影中にフリーズしてスマホの電源落とすしかない状態がかなり前から続いていますがく改善されず。 頻繁な更新の割りには利用者には使いづらくなる一方な気がします。  個人の商品削除には積極的ですが業者はスルー、同じ案件でもて削除するわけではなく、不公平。  購入側は値下げ値下げうるさいし、神経質な人も多い。  以前と違い捨て値以外では売れなくなりました。  売り上げ手数料高いし、売上金から直接購入出来なくなり、色々面倒になりました。 そろそろ潮時でしょうか…。    
  「タグお借りしています」や、「○○がお好きな方に」等と無関係のブランド名羅列している出品者もっと取り締まってほしい。ブランド名で絞って検索してもタグお借りしています？ふざけんな！ですよ。通報しても放置ですし。    
  アップデートされてさらに使いにくくなった気がします。 手数料が高いのでそこ改善してほしいです。 メルカリチャンネルがいらないです。メルカリナウ１８歳から使えるようにしてほしいです。    
  結構、直ぐに売れる点は良いと思うのですが、販売手数料、10%は高すぎると思います。 某フリマアプリのように手数料無料にして欲しいです。  また、譲ってくださいや探しています等の掲板のような機能があると、欲しいものが探し易くて助かります。 運営さん、よろしくお願いいたします。    
  送料分の10%手数料とるのはおかしいですね。詐欺ですよ詐欺！送料込みにしないと売れないフリマなのに、送料値上げしてるし、プラス10%とるのは本当ありえない。最近は皆フリル、ラクマに移動も納得です。私はもう退会しましたが、メルカリチャンネルも要らないし、他にやること有るだろ？って感じ！ 手数料分安く買えるフリマに移動しますー！さよならー    
  いつもお世話になってます！ トラブルあった時の対応が１日置いてでは無く、その日に対応して頂けると本当に良いと思います！ 後、私事ですが、以前購入しようとした商品がいきなりメルカリ様の方で削除され本当に困りました‼ 購入者側にもきちんとした説明頂けると助かりますので宜しくお願い申し上げます。    
