  一部商品選択するとアプリ停止しますで2人セットなどの飲み物オレンジ選択するとアプリ停止がでてからアプリ閉じてしまい注が出来なくなってしまった。アンインストールして試しにインストールしたが改善無し。あーあ    
  今回のアップデートでクレジットカードが登録できるようになった方もいるようで。当方は相変わらず登録できません。以前は予期せぬエラー的なメッセージがされていたが、最近はそれすらされずに、しれっとスルーされて終わり。マクドナルドは何やらせてもダメなんだね。    
  アップデートしてから、アプリ立ち上げ、商品選択している間に、アプリが落ちてしまいます。何回やってもだめなので、ネットからしか、注はできません。一度、アンストして、ログインしても状況は変わりません。すごく不便です。    
  強制終了多発。ナゲットやサラダのドレッシングやソース等変更できず強制終了。また追跡がおかしい。アプリでは調理中になっているが、注した品物が届く。    
  注の一時中断の画面しか見たことがないため、注すらしたことがない。 食べたいとき、あなたのもとへ。ってチラシ入ってたけど、これでは結局食べたいとき我々があなたのもとへ行かないと行けませんね。 無駄なアプリでした。    
  みなさん書いてますが、ナゲットのソース変更すると必ずアプリが強制終了します。。 期間限定のセットでも同じです。 期間限定のセットは、二つ目の飲み物も、変更すると強制終了…。 かなり長い間この調子です。 いつになったら、治るのでしょうか？    
  通販で頼もうとしたら神奈川県では、家までの住所がないです。 ほんとに残念です。何丁目のとこが。マック好きなのに、食べたかった。    
  この3ヶ月程、ナゲット注するとソース選択段階でシステム不具合による強制終了。注再度開始している間に待ち時間が変わるし。レポート送信しても改善はない。店舗からは自分でセンターに直接電話しろと言われるし、したところで何も改善しない。何なんだろうか。    
  マックナゲットソース選択するとアプリが停止する❗注履歴で、何注したのかいくら払ったのかわかるようにしてください。また、注してメールでは値段がわかるが、アプリ上で支払い金額がわかるようにしてください。    
  配達まで20～40分の内に注しようと思い、注選び確定前しようとしたらアプリが落ちてもう一回立ち上げて見たら配達時間が伸びててもう一回やっても落ちて、また立ち上げて見たらまた配達時間が伸びてるんですけど。ずっと前から何回もなるんですけど、電話で言ってもすいませんしかないから、もうちょっと対応お願いしたいもんです。  とりあえず改善お願いします。    
  クレジットカードが登録出来ない  クレジットカードで注確定してもローディングから進まない 字がが切れてたり画像のアス比が合ってないなどUIも汚いですし、サービスが利用できないので最低評価です    
  チキンナゲットのソース変えたら何度も強制終了。ドリンク変更したら強制終了。改善してください！！    
  ナゲットソース変えるとかならずおちます。落ちたらすべてカートに入れ直し。うごきもモッタリしているし、アプリ特典もなさそう。ウェブの方が手早く注できるので、アプリがある意味がありませんね    
  確かに落ちやすかったり、受付中止の基準や状態がわかりづらいです。 ただ、配達範囲外とか配達料に句言ってる奴は頭おかしい。 配達だってコストかかるし、初めから謳ってないサービスに句言うのは筋違いでは？例えば電器屋で野菜出せって言いますか？    
  他の方も書いていますが、注中(私はドリンク選択時)にアプリが落ちます。1～2週間くらい前からです。対応の遅さで星１つです。    
  ナゲットのソース変更しようとするとアプリが落ちる 備考に書き込んでも来るのはBBQソースでくる どうにかして欲しい！！    
  ナゲットのソース変えようとすると何故か強制終了してしまいます。バーベキューソースしか頼めないのは困ります。改善お願いします。    
  ナゲットのソース変更しようとするとアプリがおちてしまいます。 値段も高いし、送料もかかる。    
  強制終了ばっかりで結局ウェブから注。アプリの再インストールとか携帯の再起動もしたが、30分ほど無駄な時間使用しただけ    
  メニュー選択中にアプリが停止。何度やってもダメ。結局、注諦めました    
  ナゲットソース変更しようとするとアプリが落ちて最初からになります。改善されないかなぁ。    
  選択の途中でアプリが停止する。また最初からやり直してもまたアプリ停止する。いい加減にしてください。結局ウェブか電話で注。    
  一部の商品選択すると強制終了になってしまって注できません。 早急に直してください。    
  頼めない。選んでると再起動する。以前メール送ったが直す気は、無いよう。    
  ようやくクレジットカードが正常に登録できるようになった。 これでウェブサイトではなくアプリで注できる。 ついでにデリバリーでもJCBも使えるようにして欲しい。 リアルの店舗でもJCBが使えるようになるみたいなので。    
  久しぶりに利用しようと思って使ったけれど注打ち込んでいる途中で必ずアプリ再起動もしくは終了してしまい、いっこうに注することができなくなりました。    
  注の途中で強制終了なってしまいます。注することができません。    
  セットのサイドメニュー変更しようとするとアプリが停止します。そこまでしてポテトMとコーラ売りたいのか？    
  (*'へ'*) ﾝｰ まず登録が出来ませんでした 本登録コードがこないし何もできない    
  く注が出来ません。Webの方でも同様です。注確定押しても画面が動かず、そのままタイムアウトになるだけの状態です。改善お願いします。    
  予約すら出来ない時間が多過ぎます。    
  急に落ちて注ができない 　    
  2人セットでマスタードソース選ぶと落ちる    
  配達できるエリア少なすぎる。とって損した    
  ユーザー登録画面でエラーが出る　ゴミ過ぎ    
  住んでるところの住所がない 選択肢式完璧に出来ないなら記入式にすればいいのに    
  一部メニュー選択するとすぐ落ちる    
  本登録できません  ぽんこつ    
  サイドメニューのシャカチキのパウダーやマックナゲットのソース選ぶとアプリが停止する、いい加減直せ    
  とにかくよく落ちます。注までたどり着けません。    
genre: 13
others: 
