  上等    
  ♪♪ハマります♪♪    
  ゲーム性も操作性も良く楽しく遊べているが、ボードと緑の色が同化してわかりにくい。また、赤と緑も同化してわかりにくくなっている。軽い色盲の人には辛いかもしれない。 ボードの色変更できるようにするか、赤と緑の色調少し変更したら色覚的に良くなると思う。    
  ゲーム性は既存の物があるため主に操作性、インターフェース的な部分で。 操作面では不満なし、見やすさもよし。 不満ないです    
  普通に面白い。面白いけど最高難易度のAIのパターン若干少ない気がする。気のせいかな？    
  電車降りるの忘れるくらい集中して楽しんでいます。    
  家族みんなではまりました。お盆に兄弟家族集まるので、やりたいと思います。    
  面白いけど、二人でできたりしたらいいのになー。スマホアプリじゃ無理ですよね。    
  ついついやってしまう。    
  普通に楽しい グラフィックもきれい    
  よく出来てる    
  楽しいですよ    
  面白い!    
  面白いです。    
  よい    
  ふつう    
  友達とオンラインしたいんですけどサーバー名ってどれですか？それらしいもの入力すると拒否されましたみたいなのになって一緒に出来ません。せっかく楽しいゲームなので皆で一緒に遊びたいです    
  動きが軽く快適、ちょっとした時間に楽しめる 置けるポイントがされるので本来のボードゲーム版よりも遊びやすい しかし新しいゲーム始めた時にランダムのはずが毎回同じ順番になる    
  同じアプリ使っていて近くにいたらすぐ対戦ができたりできればいいなぁと思いました。それ以外の部分は軽いしとても満足です。    
  現物のブロックス忠実に再現しています。    
  自動対戦相手もっと強くして欲しい    
  IPアドレス入力すれば対戦可能。欲言えばもう少し強くして欲しい    
  さくさく動いてこんぴゅーたーもつおい    
  楽しい。コツは意地悪しないこと。人に譲れば邪魔されません。    
  CPUのレベル等も選べて暇つぶしにちょうど良い    
 ボード版のまま ルールが判っていれば普通に遊べるのがいい。    
  裏返したり回したりも簡単で、操作しやすい。    
  友達が居なくてもボードゲームが楽しめる    
  一人から四人までちゃんと遊べるのがよい    
  シンプルで暇潰しにちょうどよい楽しさ。    
  シンプルで良い。    
  面白い    
  実家にコレがブロックのおもちゃ？であって、ボロ負け中なので練習中。自分ヘタヨワだけどおもしろい。ただ、バカでもわかる機能の説明が欲しい……。ごめんなさい。    
 反応しない場所 ゲームはすごく楽しい。ただ、上部に置こうとすると反応しなくなり、いつもそこで終わってしまう。盤上ての場所で反応してもらわないと困る。    
  シンプルで面白い。ただコンピューターに同盟組まれて封じられるのでなかなか勝てないけど。    
 暇つぶしにはもってこい レベル10でも勝ったり負けたりでいい感じ。強いて言うなら、友達同士の対人戦と違って、どのレベルでも容赦なく邪魔してくるとこがうざかったりする(笑)まぁ、そういうゲームなんだけど…    
  同様のおもちゃもらったので練習のためインスト。難しいレベルだとなかなか勝てませんが面白いです。    
 シンプルだけど面白い タイトル通り。画面の端でブロックが置けないという方は、拡大縮小が可能なので試してみては。    
 面白いです。 CP強くて中々パーフェクト出来ないけど、暇潰しに最高。    
 止まらない 始めたらなんとなく止まらない面白さにはまります    
