  課金して損した。危険なバグ乱発しているのでそのうちシステム体に関わりそうなのでインストールは避けるべき。ゲームバランスも崩壊したまま、バリア職以外は人権無しの職総弱体    
  負け続けて放置期間が出来てもまた、戻って来てしまうｗそんぐらい楽しいゲーム。    
  吸血&無信仰天使強い しかし天使なのに無信仰とはこれいかに    
  運に左右される事が多いが、装備やスキルが噛み合ったときの能感は俺ツエーがしたいプレイヤーに響くのではないだろうか 非常に面白い作品である    
  最高😁😁    
  ハマる    
  面白い    
  キャラクター、敵共に1枚絵のみの地味な構成でありながらも味のあるイラスト、またシンプルなコマンド型ながらも様々なコンボ、シナジー求められるゲーム性は他にはないと思います。    
  戦闘ログ適当過ぎてわからん殺しばっかり　ゲーム内で得られる情報は無いに等しい    
  アップデート後もなきがらの画面で携帯食料と松明が出てくる事確認しました、アンドロイド版は直す予定無いんでしょうか？    
  おもしろいけどバグがなあ...各職業ごとのバランスが悪くてしょっちゅう再調整入るので、特定の職にばかり金かけるのは止めたほうがよい。始める前に必ず攻略サイト見た方がいい。    
  アプデ後起動出来なくなった    
  更新すると、動きません(;_; ゲーム内容はともかく、戦闘の音ズレがちょくちょく起きたり… プログラムがヘボいのか?    
  アプデ後く起動しない。早く対応おねがいします　    
  データ移行に失敗したのか何ヵ月も前のデータから始める羽目になりました。 時間返して欲しいのともっと分かりやすくしろよ    
  弱体だなんだと騒がれてるけどこれまでの耐久職で反射してるだけが最強なバランスがおかしかっただけ。    
  サクサク遊べるのと、とり夫氏のモンスター絵が最高です。    
  面白い。アイデアは素晴らしい。ウイザードリーの進化版？ なかなか素敵な作品です。    
  楽しかった。    
  最&高    
  地上に戻る事ができないシステムですがせめてスキルや装備品の特性など一つでも持ち帰る事ができたらダンジョンに潜るモチベに繋がるのですが…その分イベント周回して遊んでねという方向性でしょうか。wiz的な緊張感や帰還の安堵感得られれば☆5でした。 ゲーム外ショートストーリーは楽しめました。特にエルフとダークエルフの話は続き期待してしまいます。    
  詰まらなさすぎ。    
  かんたんな操作と単純なダンジョン攻略なのに、数多くの装備・スキル・職業・その他アイテムのバリエーションが多く、やりこみがいのあるゲーム。嵌められると雑魚モブにも苦戦し、戦闘不能になれば入り口からとかなりハードだが、自らの分身が苦労して集めた装備とスキルでボス爽快に倒せる戦略とテクニックの見せ所でもある。    
  とても面白いです。 要望なのですが、課金履歴が購入消費まで細かく履歴が残るのですが、端数が気になって課金しづらいです。課金歴ありなし、くらいで十分ですし入手消費の履歴は消して頂けませんでしょうか。    
  序盤抜けれるかがキツい    
  グッドジョブ 。面白いです🎵    
  課金するほどではない    
  楽しいよ (((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))よ    
  中毒性がすごい。    
  おもろいね    
  Wiz世代に刺さる絵柄と雰囲気のあるテキスト。アナログゲーム思わせるシステムで中毒性高し。    
  古代のなんちゃら強い    
  簡単操作で楽しいです。    
  単純なゲーム性だけど、その分奥深いやり込み性があります。定期的なイベントダンジョンで様々な趣向も凝らしてますし、時間忘れてプレイ出来ます。不思議のダンジョンシリーズが好きな方はハマるんじゃないでしょうか。ただ、マゾイですね（褒め言葉）、はい。    
  面白い。少しだけやるつもりがずっと続けていてしまう。強すぎる敵以外は戦い方によってどうとでもなる。ただし、強すぎる敵に会ってしまったら為す術がない。そのときは運が悪かったとして処理。更に改善続けて、より一層面白いゲーム作りあげてほしい。    
  本当に面白い。毎回出てくるアイテムやスキル選んで一喜一憂するのが楽しい。強いて要望するなら宝箱から出てくるませきの量がもう少し多いほうがわくわくすると思う。あと、はかにもぐるものに比べて、箱に巣食うものの出る確率が低めに感じるので調整してもらえないかなと(かといって頻繁に出てきてほしくはないw)。これは一歩間違えればもりもり課金してしまいそう…。今後も期待してます。    
  始めたばかりですが、楽しいですよ。運も必要そうだし、魔石が1000出て来たときはビックリしました(笑)    
  簡単操作でシビアなゲーム性地でいっている。スマホでローグの操作が実現出来ないならいっそ、と考え直させてくれる。    
  時間忘れさせてくれるほどにやめられなくなる!!    
  昔良くあったゲームブックにトレハン要素も追加したような良ゲー。素直に面白いです。    
genre: 45
others: 6
