  お金が入るけど、見れるから、良いよ    
  あんまりよく無い。    
  最高！    
  マーガレットストアで買ったマンガが半数以上消えました。購入履歴にもありません。お金返してください！！    
  (;´･ω･)ｳｰﾝ･･･ちょっとな〜なんか、面白くないんよ…    
  読みこみが遅い。    
  Googleで漫画試し読みするよりも、ページ数が多いし、早く読めるから助かってます。    
  ほんまに試し読みだけじゃん    
  もっと読めるページ数増やして欲しい！    
  12冊限定無料のやつが一巻も読めなくて腹立つ。他のは読めるのに。そもそも、待機中から動かなくて読み込み中にならない。期間限定なんだから、早くどうにかして    
  巻立ち読みができて、期間限定なら無料で読める本が沢山あったりと大好きなアプリなのですが 本棚に保存した読まなくなった本消去しても半透明の状態で残ってしまうの完に消去できるように改善してほしいです( ノД`) 保存している本が増えてくると見にくいし整理整頓できるように検討お願いします✨ 河原和音先生、優木なち先生大好きです…(*ノ▽ノ)♥    
 気になる漫画がためし読み‼ ためし読みの漫画、面白い(笑)    
  りぼん小学生マンガ大賞っていう漫画の賞で大賞だった人の作品見れるからうれしい！    
  重い    
  面白い    
  重い    
 開けない なんか最近、しばらく開いてなかったんだけど久しぶりに開こうとしたら開けなくなった  どうにかしてください！でも、無料で漫画読めるのはいい！    
 更新遅くないですか？ 毎週更新？は毎週されてます？1日、15日に更新は月1？月２？？とりあえず月1も更新されてないですよね？？    
 重い 読みたくても重すぎて開けない    
  何も、読めない(((￣へ￣井)    
  読み込まない！    
 運営すげぇな 1週間と5日ぐらい前のエラーまだ改善してないね。日々蝶々の2巻見れない言うてまだなおってないっていうね。    
  毎週更新の漫画、毎週更新されてないようですが・・・。どうなってるんでしょうか。    
 問題発生する 日々ちょうちょの漫画が開けません    
 最高♡ めっちゃチェックしてる♡楽しみにしてます！ありがとうございます！最高です♡    
  ずっと読んでたのですが、突然開けなくなりました。    
  無料で読める所は凄く嬉しいのですが、ダウンロードが中々出来ない時がある事と。無料で読めていたのに途中から有料に変わる漫画があります。有料ならば無料配信の所に更新しないでください。漫画家さん自体も嫌になりそうなので。    
  使えない。アプリ開けたのは開けたけど検索で探そうとしたら問題が発生。また押しても問題が発生。すぐアプリ消しました。    
 …。 最近無料配信で読めるマンガ読もうとしてもダウンロードができなくて読むことができません。直してほしいです｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡    
  使いやすくて愛用しています    
 やばくない？ エラー起きすぎなんですけど～？マジイミフ～    
  アプリが開けない    
  あ...の。いつになったら読めるんですかね？ワクワクして、アプリ開いたら、強制終了。なんなの？まじで。こんなんなんも読めないじゃん。インストールしなきゃ良かった    
 マーガレットは,物心付いた時から,夢中になって読んでました。 小学校に、上がってからは,図書館や本屋に、入り浸っては良く親にマーガレットコミックスや、マーガレット愛読書してました,今でも当時の事思い出したまに、読ませて貰ってます。    
 うんうんー♪ みなさんと一緒でオススメですー！試し読みができるのでどんなマンガなのか購入の前に見ることができるのでいいと思います(*^^)v    
  巻読めるのは有難いんですけど、試し読みっていうのがなぁ…購入しなきゃ部読めないなんて、それだったらGoogleで調べて読んだ方が容量も気にせずですよね（笑）    
 漫画 マーガレットとりぼんの読者だったけど購入しないと読めないのが残念。    
 部が試し読みだけだと辛い 残念です(>_<)    
 とっても良い♪ おすすめだよっ    
 試し読みだけだと… (>_<)    
genre: 6
others: 
