  バグや不具合だらけ。チュートリアルすらクリア出来ない。    
  出来ない終わったあと固まるしね    
  意味分からない… 何で止まる？どう戻る？知らないな笑    
  ｢今回も｣アップデートしてもカップイン後に動かなくなるのが直っていない    だから削除します    
  然進まない    
  カップイン後動かない。草三つ    
  いちいちアプリ落として次のステージいかないといけないからだるいし時間がもったいない    
  最初から操作できない    
  はまるかも    
  アップデートするとデータがすべて消えた。 そしてカップインするとアプリが完に止まって何も出来ない    
  クリアしても先に進めず切ってから開いて次の面にやってられません💢    
  カップに入ると何も操作できなくなる    
  カップインすると次に進めない    
  カップインする度に  かた    
  操作方法選択する画面てフリーズ。ゲーム終了。以上。    
  反応が遅い    
  打った先打った先でコースの先が見れへんのは大きなマイナスポイントやて😰あれだけの障害物やコースアウトになる坂があるのに😖    
  広告が多いです。広告入れないでください。    
  うざち    
  は？    
  英語版なので分からない！出来ない！    
  簡単で楽しいし 暇潰しにもなる。 だから、評価は、🌟5つにします。    
  ゲーム自体はいいけど、よくアプリが落ちて使いにくいので☆2です    
  おもしろい🎵ただ手玉が無くなったら広告見て手玉数増やすのはいーけど、ちょっとしか増えないのがイタイかな😓やってて楽しいけど✨    
  楽しい    
  広告あまり多くないからいいよ    
  88がクリア出来ない    
  広くて楽しめる    
  本格的で良い    
  暇つぶしにイイ。    
  楽しい‼    
  難面白系ゲーム    
  楽しい！！    
  good!!!    
  簡単で難しい😭 動画さえ見れば何回でもできるのはどうなん?    
  暇潰しにちょうどいいですね。    
  簡単ですごく面白いですね    
  ちょっとした時間つぶしにはなります。    
  クリアした時や回数増やす時にいちいち広告見なきゃいけないのがウザイし、 建物で隠れてボールの位置が分からない だけど、それが無かったら楽しめると思う    
  ダメダメなにあの、赤い家は。😠    
