  日々の体重管理アプリです。トレーニング管理はこのアプリの本目的ではなくおまけだと思います。 ただ単に、飲酒したか、運動したかのシンプルなマルバツ記録が私には向いていました。それだけでも「あぁ、今日も走るか」ってなります。 ３日間頑張って体重と食事内容記録すれば、アプリが自動で出してくれるグラフ機能でモチベーションが上がり、ずっとできなかった毎日記録が実現しつつあります。 メモ欄の自由度が高くてよい。私はカロリー、食べた店、金額入れて使っています。が、最初は使い慣れていないし触るのも面倒だったこともあり、体重だけ思い付いたときに入れてる程度でした。 とりあえず入れてほっとく価値はあった。    
  毎日の変動がわかりやすい。    
  シンプルでいいとおもいます。    
  このアプリで10㎏痩せる事が出来ました。    
  がスッキリしていてムダがなく使いやすい。    
  体脂肪、内臓脂肪なども記録したい    
  とてもシンプルで使い易くて気に入ってます☆☆コメントの欄日記にして 3日坊主ですが何ヵ月も続いております(笑)強いて言えばチェックの欄あと2つ位増やして欲しいです☆☆    
  シンプルで使いやすい。毎日記録するようになる。    
  気軽に始められて体重管理だけじゃなく食べたもののレコーディングも出来るのが嬉しいです。    
  使い始めたばかりですが、メモもできるシンプルな機能のもの探していたので満足です！    
  使い始めたばかりですがいいと思います。    
  操作が単純で使いやすい。長続きします。    
  役に立っています！    
  シンプルでレコーディングがしやすい。    
  遺志の確認に効果的    
  気軽に使いやすい    
  シンプルで使いやすいです。心拍数や体脂肪など毎日測るわけじゃ無いので、ごちゃごちゃメニューの多いものより、このくらいシンプルな方が良いのです。おすすめです。    
  入力する度に大きな広告が出るようになり、非常に使いづらくなりました。無料なので広告は当然ですが、のされ方が問題です。    
  これしか使ったことないけど、つかいやすいとおもう。    
  体重記録には便利。広告が毎回で嫌になる。    
  お手軽に記録化出来、意識が変わると共に高い効果がありました。    
  画面がすっきりしたスタイルでゴテゴテしていないところが気に入っています。    
  総体的に便利なアプリだと。    
  日々の管理に最適です    
  満足です。    
  シンプルで使いやすい    
  数ある体重管理アプリの中でも優秀。私はただ食事内容記録したいだけなので、栄養素等は求めていません。1年後も続けていたので課金しました。グラフの見方は実はあんまり分かりません。毎日記録していくとキチンとグラフは右下がりになって何となくモチベーション上がります。    
  グラフの見方が未だわからず…… それでも地道続けているとある程度見えてきています。 このグラフの体脂肪率が合わさるようにして欲しいです、然違うと思いますよ！    
  体脂肪率記録する欄と除脂肪体重もわかるといいなと思います！広告の出し方はうざったいけど無料アプリだから受け入れます(笑)    
  操作が単純でわかりやすい。グラフ眺めているとモチベが持続された。おかげで、4ヵ月で7キロ減量し、もうすぐBMI18切れそうです、感謝。    
  広告うざいし、許可しないにしても毎回確認画面がでてくる。    
  アップデートで画面広告がされるので最低です    
  今まで使った物の中では一番使いやすいです。 歩数計もついていたらいいなぁと…望み過ぎかな？    
  毎回出てくる広告が不快です。    
  広告入り過ぎ。アホか！？    
  使い方が、簡単で毎日続けるのも苦ではありません。    
  当日に入力するのは簡単だけど、日にちまたぐとちょっと面倒。入力する10keyの字大きくしてほしい。    
  夜の体重もと体脂肪率も記録機能があれば…    
  可愛らしいデザインにして欲しいです    
  毎回広告がでてくるけど、機能はいい。 毎回広告がでてくるけど、、、    
genre: 14
others: 
