  android 6.xx上でver.4.77へアップデート（最新版の4.77.1も同様）して、起動させると、端末自体が再起動してしまう。suquareのサポートに電話すると、事象は確認できているようだが、改善はいつ出来るのかわからないようだ。 決済が出来ないと困るので、ver4.76.2のapkダウンロードして使っている。 android7.xxの端末では、4.77.1も正常に使えるが、いずれにせよ、早期に解決してくれないと、商売に影響する。    
  visaデヴィッドカードで承認し、サイン終了後次押すとエラーでアプリが再起動します。デビットは使えないのかな？    
  Square Readerで決済した際に、『承認されました』という画面が出たまま固まって動かなくなった上、未成立の決済となってしまいました。何度かアプリ再起動させて再スキャンするとサイン画面に移動できました。サポートの電話対応はとても丁寧でしたが、根本的な解決には至っておりません。この障害がどうにかならない限りReaderレジで運用できません。対応宜しくお願いします。    
  コンパクトでとても便利♪  今まで、個展では現金のみの購入お願いしていましたが、以外にカード支払い希望される方が多かったので、このsquare導入しました。また、今回JCB が使えるようになり、さらに多くの方に利用していただけるようになりました。リーダーはコンパクトでありながら、磁気とICチップの両方に対応しておりとても便利です。しかし、このsquareのリーダーは、スマホのイヤホンジャックに挿してカードリーダーに通すので、磁気タイプのカードだとリーダーが上手く固定できず、なかなか決済手続きができません。以前、楽天の楽天pay利用していましたが、その際使っていた端末がBluetooth対応でとても扱いやすかったの覚えています。楽天のリーダーは暗証番号が入力できるタイプのもので、磁気タイプのカードも素早く決済手続きができました。そういった面から言えば、squareのリーダーは少しコツがいるので、使い方に慣れないとカードリーダーに通すのが難しいです。将来的には、楽天payの端末と同じものがsquareでもリリースしていただけると販売者も購入者も便利で利用しやすくなると思います。    
  アップデートしたら、起動してもスプラッシュに戻るループになってしまいました。    
  かなり便利です。    
 外部SDに移せませんか？ 要領が大きいので  移せるととても助かります。    
  手間がかかる。    
  JCBカードも早く使えると良いなーJCBカード出してくるお客様多いよ    
  間違えて決済してしまった履歴払い戻し等しても 最終集計の際の商品の個別販売数に含まれているので そちらのでも消えるようにしてほしい。  あと選択中の商品と共に 合計点数もしてほしい。    
  JCB対応、ほんとお願いします。それだけが難点    
  接続エラーが多い    
  接続が遅い！    
  スマホだと使いづらい。 細かく商品設定できるのはいいが、細かいがゆえに接客中には操作で時間ロスに。 カード決済の手書きサイン画面が出てこない。    
  決済も入金も迅速で サポートセンター対応も親切 土日にトラブルが起こることが多いので…困ることが多い  Androidの互換性がもう少し改善されるとありがたい    
  Android 端末でもプリンタBluetoothで繋げる様にしてほしい。当方、スター精密のTSP654IIBi使っております。私はこれで印刷できないとこのアプリは使えません。ぜひ改良お願いします！    
  JCBが決済できるようになって欲しいですね    
  最初の物はいざ使おうと思ったら壊れて反応せず……交換の物が届き使ってみましたが、ナカナカ反応せずイライラします。    
 初期不良交換 届いたスキャナーが初期不良でしたが、交換申請して届いたの接続したら正常に動作しました。あとJCBは取扱い欲しいですね。    
 いけん 説明書欲しいが、取扱い店が、無いとの事、取り説無いのは不便だ    
 レビューできる やはり処理が遅くていらいらです    
 便利ですね JCB非対応と磁気カードが読み取りにくいのがちょっと残念。    
  重宝してたのに……    
  飲食店経営してます♪経費が安くて契約しましたがJCB非対応なのが難点ですね。    
 有難い 大変便利で助かってます    
  機種依存かもですが認識しても使える状態にならない。    
 良い 某レジアプリがiPhone専用になったので移行しました。とても良いですね。カードが絡まない取引の入力ミスは普通に削除させてくれるといいんですが。    
  重宝してますよ～👍    
 磁気だと読み込みが甘い 旧リーダーからずっと気になってましたが、磁気ストライプだと読み込み何度もしないといけません お客様が不振がるため三度やってもだめならカード番号手打ちにしています 折角の専用リーダーの意味が薄くて困ります IC非対応のカードもまだあるためこのあたり改善    
 いいけど サインの確定は右上にしよう。　あとここにサイン書けって字が下だからみんな下に書きにくそうに書く。　狭いところにサインするんだから2行になるようなライン引いてくれてたらいいのに。    
 出先で便利 新しいリーダーになっても、いつも重宝しております。    
 いまいち IC 対応になってからうまくいかない    
 カードリーダー 買ったばかりで読み取り出来なくなり新規にもう１個買ったら充電に２日目でまだ    
 使い勝手がいい ありがたく使っています❗    
  差し込んだまますぐ使える状態で、電池が長持ちしたらなお良い 少し大きくても良いから、電池長持ちLサイズ開発して下さい    
  カードの控えが出れば星5つ    
  新しいICチップ対応のカードリーダーの不具合が多い。認識されない事が多く、決済出来ない。    
  いい    
 支払い方法 ボーナス払いと分割3回程度まで出来るとありがたいね。    
 F-06E　更新出来ない ICカードリーダが認識しているけど動作しない。    
genre: 5
others: 
