  gjczvxznmmnhomk→モバドルと設定券がもらえますよ!    
  今朝､不思議な現象が起こりました。 STのラスト、ハズレたのですが変動中の音楽が止まらず、保留あるのに画面も止まったまま。 左打ち…のアナウンスがないのに玉は左打ちに戻り、暫く待っても固まったままなので、一度休憩にして再度着席。 これでフリーズは解除されましたが、ST後最初の1回転で791にも7F1にもならず普通にテンパイ→ハズレと見せかけて、数字4つの第2回段階 に→当たり♪→汽笛チャンスで「おねがい」の声→パトランプ光らず、あれれれ？？？→ラウンドへ行かず次の変動に。  一体何が起きたのでしょうか？    
  いつの間にか仕様が変わって１時間で450回転回になったのかな？元々MAXタイプ(？)なので、4倍ハマリで約1600まで行ってしまうことも....2000超えたことはないけど。    
  jjczvzghjoiifji良かったら使って下さい。 設定が悪くてもよく回る気がします。シンプルですが、よく見ると保留変化とかしてて楽しいです。    
  あ～面白くもないわ。 玉切れしたら遊べないなんて聞いた事も無いしね。    
  ajczvzbeaifbdaj 使ってください^^ 1度かかると続くのが楽しいです！充電しっかりある時にやったほうがいいです。笑    
  この3日間で1or67倍ホールでトータル50万パチドル使って当たりは数回何でもっとお客さんに気分良く遊ばせないのか課金させるのが目的なのか本当につまらないしストレスばかりたまるお気に入りの機種も最近では以前は毎時間席がない位だったのにあまりにも回らなくて空席ばかりたまに座ってもやっぱり回らないどうにもならないモバゲーだ    
  djczyzspnkqtomt←招待コードです。良かったら使って下さい❗    
  最低!最悪!レビューに出しているのは、いいコメだけ、設定券使ったら、もっと出なくなって、その前は、朝から1600以上ハマりでやっと当たったけど設定券使ったら連終わりました！(TT)    
  飛行機のパトラッシュが好きでしたがこれも面白いです❗hjczxzqstsdsqsq良かったら使ってくださいね❗    
  ijczxyznmemcodoまっとりま入力してみて！    
  連チャンすれば、楽しいかな？よかったら使って下さい。djczwzspqomstです。    
  招待コード入力お願いします☺   gjczwuzgiijifii    
  cjczyzlolnkplkp　シンプルなゲーム性に激しい連チャン性が特徴    
  ejczxzbenaeckcc→モバドルと設定券がもらえますよ！    
  ejczxzbemndnkdd設定券とモバドルもらえます    
  ﾊﾟﾄﾗｯｼｭ3レッドの有料アプリができるのでしょうか？楽しみです。    
  まずまずですかね    
  使ってください  ajczywzedahbegi    
  gjczuzlohfohgji→2000モバドルと最高設定券がもらえますよ。    
  ajczyuzjjhjghjj    色々な当選パターンがあり、面白い    
  いまいちgjczxzlohmmlmlo　jjczxuzmkmhnmji　　    
  gjczyzlojklnmfoよかったら使ってください    
  面白いよ😃爆連しないけど    
  連チャンでかかったら楽しい    
  ラッシュが来ると気持ちいい。    
  楽しいです ijczuznkcoeocco    
  台はよく回るし無駄に長いリーチが無いからその点はイライラしないかも。遊戯してみた結果は今のところ2連、単発、3連、24連、5連、18連、3連、15連、4連です。爆発する時は2万玉以上出ますね。シンプルだけど回転、ハズレからの復活パターンでの当たり、突確、疑似連、色々な当たりパターン、演出が楽しめます。設定6券と遊戯するのに必要なモバドルがもらえるのでよろしければ入力して下さい。ejczwwzbeeldnokですm(__)m    
  単発、大ハマりあるけど、連チャンすれば10連は普通。今のところ30連は行った。連チャンするたびに何連かごとに曲はかわるし楽しい。初当たりも他よりする。回転も他より回るし、演出も短いから気づいたら当たってる感じ。このサクサクは堪らない！    
  コード報酬欲しいがために偽りのレビューするなし。71回の確変中に1/40引くという爆裂機だが、単発ショボ連ばかり。実装当日から2～3日だけだな、確率通りに納得出来たのは    
  hjczxzqrqrdbstr←良かったら使ってください。実機も含めて初打ち。出るまでに時間かかったけど24連チャン25000発。破壊力はまあまあ❗    
  夜中の2時半頃、1回出て2100回越えの大ハマり台見つけた。すでに4万は負けてたからヤケクソで開始。2420回転目で当たり連ﾁｬﾝして何とか回収出来たが、リアホでもこんなハマってんの見たこと無い🔥    
  2000回ハマりでやっと一回の当たり。その間激熱の予告は一回のみ。あとは保留赤になろうが何しようがほぼ部擬似なしか一回のみのリーチ。いくらなんでも演出のバランスがおかしすぎる。    
  hjczvvuyzbprats  無駄にやたら長いだけの演出もなく、サウンドパックの課金もなく、シンプル・イズ・ベスト！ リーチ時の演出もそれなりドキドキ 楽しめます(*^^*) ダウンロードにも時間かからないし。 ただsmallが来た時の残念感が半端ない(((^^;)    
  djczuxzlslqrosq　宜しくお願いします。　　　昔のドット機は大好きです。とつこちゃんで当たってスモール連チャンで終わった時もあるけど、吹いたら軽く１００００発越えますね。楽しいです。    
  パチならパト、スロなら沖ドキかな？くらいの爆発機種（≧∇≦*）最高！ただ今$が無いので打てない。助けてください。…gjczxyzifknkfnh    
  チケット使っても普通にスルーしますね〜。ちなみに、ソ○○ャーや、ビ○○○○○厶みたいに至って普通にシンプルですが一撃がかなりデカイです！私は一撃39000発出ました〜٩(๑&gt;∀&lt;๑)و♡なので、興味が無くてもやってみるのが良いですよ〜。    
  懐かしい！ なかなかの出来です！ 良かったら使って下さい！ bjczuzigbfjchai    
  ｼﾝﾌﾟﾙですが面白いです。たまにｳｻｷﾞが出てくるので癒やされます。hjczyzqsbqdbcbp良かったら使って下さい。    
  いくら回しても当たらない。もう三日やってて当たりなしはひどい、疑似連もほぼ一回でおわるwこれじゃホールの方が当たるわ(笑)    
genre: 39
others: 24
genre: 39
others: 
