  確かに3Dだが、すんごいテキトーに作った感満載の、手抜きアプリ。設定も説明も何も無しにいきなりゲームが始まるのは、いくら何でも乱暴すぎる。そういうのが良い人も居るかも知れないが、ごく少数じゃないかな。 即効アンインストール    
  とりあえず半荘30やって、 平均点 27000 平均pt 4pt 一位率 33% 二位率 13% 三位率 36% 四位率 16% という、成績でした。  とにかく敵が強いので、攻め時見極めないと、すぐに死にます。 耐えて、粘って、の麻雀が出来ない人はやらない方が良いと思います。  でも、僕はコレくらいの強さでも好きですよ。    
 シンプルで見やすい麻雀ゲーム 見やすくて操作がしやすい。けど相手が強いから初心者には向いてない。食い断の有無などのルール、好きなように変えることができたらもっとよかった。    
 俺(お!配牌イーシャンテン!!)下家「ダブルリーチ」俺「」 トップ係､差し込み係､捲り係がいる様です。トップ係は言わずもがな圧倒的幸運です。差し込み係はトップに放銃したりこちらの親番流したりしてきます。捲り係は間違って増えてしまったこちらの点棒狙って来ます。コンビどころかトリオです。自分以外員敵です。麻雀が公平なゲームといつから錯覚していた?と妄想しながらプレイするととても面白いです。    
 CPU（コンピューターユーザー） CPUが強すぎる。楽しいしリアルに限りなく近いからずっと使っていたいけど、CPUのレベル下げてもらわないとアンストかな。下げてもらえれば星満点にします    
  …CPUが強いんじゃなくてあなた方が弱いんですよ？あなた方は他の麻雀アプリでどのレベルですか？人に言えないような称号や段位なんじゃないんですか？このアプリは麻雀の押し引きの練習アプリと考えると最高峰です    
 再び XperiaZ5compactに機種変後、タイトルと広告がされるのみです。残念ながら、遊べなくなりました。・・・対応有り難うございました。楽しませていただきます。    
 ちょっとひどいね 相手の引きが強すぎ。カンチャンとか、タンキで一発で上がったり、４順目リーチ来て、とりあえずコッチは一旦現物切っても一発ツモとか、勝負にならない。鳴きもキャンセル出来ない。一番はデカイ手育ててる所、食いタンのみで上がられるとかマジ萎える。食いタン無しにしないと面白くない。    
 そこそこ楽しい コンピュータにしては、AIがそこそこよく出来ていると思います。特に、早上がりに関してはかなりよく出来ていて、スピード最優先でちゃんとあがってきます。また、わざとスジで待ったり、国士に行ったりといった人間らしい打ち方もやってきます。立直や副露に対する対応や、点棒状況考慮した打ち回し等はやや甘めなのが少し残念ですが、打牌のさくさく感も含めアプリ体としては★５つでしょう。    
  CPUの引きが異常なまでに強い為、 CPU相手に程々に楽しむ、又は無双 目的でやるアプリではない。 自分対相手3人チームと言う前提でプレイすると納得出来る プレイヤーへの警戒の強さ、 他CPUに対する放銃っぷり拝める。 リーチやダマへの警戒、 最速かつ高得点の手作りなど、 麻雀の基本徹底的に鍛えるには 良い難易度だと思う。 そこそこ麻雀に慣れている方には オススメします。    
  相手・自分ともに上がったら後、もう一回タップしないと点数がされないので点数計算の練習によいです。コンピューターもそこそこ強くて面白いです。両面リーチばかりだったり、回し打ちできないと勝つのは少し難しいかも。    
  コンピュータが強すぎて練習にならない。上がるの早すぎる。 意図的にコンピュータが勝つようにプログラムされてそう。初心者なのでこんな強いコンピュータじゃ練習できません。    
 悪くないが、ちょっと不親切？ リアル。　相手はかなり強く、初心者はなかなか勝てない。　リーチ者の手は、他者が上がったときも見せて欲しい。初心者の上達のためにも。　東風戦や赤入りも選べるとなおよい。    
  とりあえずこれぐらいの手応えがちょうどいい。リーチするとCPUが長考するのは始めてみたかもwとりま俺強えぇとかCPUは相手なら勝てるとか思ってる人には向かないかな。対人の方がアホみたいに振り込んでくれるんで、勝ちたい人はそういうマルチのアプリどうぞ。対人の生ぬるさに飽きた人にはオススメです。    
  相手にいいように進んでく。何であんなにポンポン上がるわけ？絶対プレイヤーに勝たせない気でしょ？ リアルで楽しいけど、あんなにリーチ一発とか起こらないから。普通。    
 残念ながら私は楽しめませんでした CPUは見え見えの手には振り込まないので、捨て牌でブラフ張るしかないです。上級者向けのアプリといえます。また、完に主観ですが、CPUがハコリそうな時のみ強化されている印象受けました。    
  CPUが強すぎるという意見は錯覚ですね。キチンと打てば成績は付いて来ます。下手なオンラインの相手より締まった麻雀が出来ますよ。惜しむらくは途中保存機能が無いことだけ。早めにさくさく打てば10分で終わるけどね。    
 バグかな？ いつも楽しく遊ばせていただいてます。本日、99m555p22s4s999s白白の手牌で4sツモった際にリーチボタンが出ましたが役がわかりません…。麻雀初心者なので知らない役だったのならお恥ずかしいのですが、念のため報告させていただきました。    
  リーチしたら上がれないとか、一発ツモが多いとか句たらたら言っている人、１位率20％以下の人はみんな初心者！ このアプリは１位率35％位キープ出来ない人は絶対勝てませんよ！ 初心者向けのアプリではありません。    
 よくできてます なんかリーチしたらあがれないだとか、イカサマだとか騒いでますがAIの思考がよくできてます。初心者向けの思考ではないので最短テンパイと精度良く危険牌抑えてうち回すAIらしい対戦でも問題ない人向けです。あと、立直はテンパイ宣告ですし、その局は一対三になるのは当たり前のことですよねぇ？    
 自風牌は役にならんのか？ ルールが所々抜けてる気がする。ローカルルールも網羅しろとは言わないが、せめて基本ルールぐらいはきっちりしてほしい。    
 イカサマ麻雀ですよ！ リーチかけたらまずあがれません。相手はバンバンあがります。振込み率ハンパない。相手は振り込まないから結局は自分が振込む。1人対3人の構図だからまず勝てない。    
  本日上家がリーチの後に一発ツモで上がりましたが、13枚しか牌がありませんでした。思わずスクショとってしまったよ。 親っ跳でしたが、意味不明でした。    
 普通に面白いですよ！ なかなかトップには、なれない。満貫以上であがるのは少ないけど。安い手狙いでたまに満貫以上で上がれば良い方だと思います。皆さん、大きい手配狙い過ぎなんじゃないかな！    
  アプリの終了処理に難あり。また、ゲームしていると段々とスマホが熱くなります？！まぁ、一時的な暇潰しには良いけど、長くしているとスマホ自体が異常に熱くなりますのでご注意ください。    
 混一チャンタが… チャンタだけになりました。敵はこちらの手見ている感じでなかなか振り込みしません。1vs3で卓囲んでる感じのゲームです    
  立直で警戒されるのはリアリティーがあって良いです。ＣＰも調子の波があるし、いいときは手がつけれないのも手応えがあって良いです。 半荘16回して一位率43%4位率12%、和了率25%立直成功率52%です。 捨牌のツモ切りの有無がわかるとなお良かったです。    
 強制リセットされる 難易度が高いが良く出来ています。唯一問題はある程度放置すると強制リセットされることです。だいたい１日くらいでリセットされるので、それまでの成績がパーです。他の人は同じような書き込みがないので、私だけの問題かな？    
 恐ろしい 数のヤオチュウ。ツモもひどい。CPUのアガリがはやいので、鳴きたいけど泣けない。いい手が入ってもスピード負けする。CPUが張ったら、なるべく降りる。必ず相手のアガリ牌ツモるので、気つけて。    
  いくらリーチかけてもあがれない。相手はリーチかけて2周くらいでツモ 自分がリーチかけても流局で終わる訳分からない！    
  めっちゃ強い他家やひどい配牌が続くこともあるけど、それも麻雀。うち筋がリアルに近くて気に入ってます    
 レベル高いのでおもしろいです 役作りにこだわらないで、人より早く上がるプロ向け麻雀です。負けることもあるが、勝つ方が多いです。リーチかけたら上がれないというコメントがありますが、私の場合、一発ツモもあり、けっこういい結果が出ています。    
 初心者のレベルアップに 初心者です。フリテン手前の回避通知がないので捨牌見るようになる。とりあえず振込みまくるので、相手の手配予測して打つようになる。正直イライラしますが、初心者脱却にはオススメします。    
  最近のオンラインの麻雀は集金目的のデジタルイカサマばかりなのでオフラインでやれるのはいいですね。普通に勝てる難易度です。 まぁもう少し相手のレベルの上げ下げや三麻が出来れば☆5ですね。    
 これは、 これは、ひどい、、、なんか完にうち1人狙われてる感はんぱない。とりあえず、初心者にむかない。相手の強さが異常すぎる。リーチ1発ツモと裏ドラの乗りが異常。あと、リーチとドラのみのあがり率もやばい    
 左端がねー… 切りにくいので２回タッチで切れれば良いかな…とは感じます。難易度は…格闘倶楽部の真龍くらいですかね(多分)。和了る事よりも放銃しない事重点に打っていれば、そうそうラスには成らないのでは無いかと。    
  なかなか手強い‼まぁｹﾞｰﾑとはいえ笑  相手のダブロンは有効でも自分と誰かのダブロンが無効なのはバグでしょう‼下に小さくロンと出て押しても対面だけのロン上がり‼笑  分かってるよ～ｹﾞｰﾑだからね‼にしても配牌も引きもﾔﾊﾞ過ぎだろ笑    
 こんなもん 麻雀なんて運が大半占めるゲーム。その運どうにかするのが腕。なのでこんなもんでしょ(^o^;)楽しくまた、イライラしながら暇潰しにやってます。    
  初心者は勝てる確率が高いようです。 上級者だと手応え感じるらしいです。中級者だと確実に勝てません。 運が良ければ役満は楽勝で、運が悪いと飛んでゲーム終了です。    
  このレベルのCPUに句とか…(・・;)  程よくて時間潰しには最高です。一発、裏の有り無し等の設定変更ができればなおよし。国士二向聴で被り(雀頭)なしでリーチできてしまうバグがありました。    
genre: 37
others: 1
genre: 37
others: 
