  他の無料将棋アプリより弱い上に機能も乏しい。600円払ったの後悔しています。 競争は激しいですが、お金取るのならてにおいてクオリティの改善しないと厳しそう    
  将棋アプリ部やったが、結局一番面白い 角穴熊とかなんでも棒銀とか鬼殺ししかならないレベルとか、その他ヘンテコ戦法多数、楽しくさせる点がよい 自分はネット将棋初段だが、レベル100から200まてあたりがちょうどいい    
  このアプリは無料のやつよりも序盤の駒組みが多彩で序盤の勉強に役立った 初心者から少し上手くなった人や序盤の勉強したい人向け    
  囲碁アプリの様な強さ求めていましたが、弱いです❗ 最高レベルでの私の評価は、5級以下です。    
  弱すぎ    
 レベル295強すぎ かれこれ1年ほど295に一勝もできずハマっています。腰掛け銀の急戦ってやつ？しらんけど300は勝てても295だけはだめだ。。ま、、それだけ長く遊べてるってこと。    
 CPUが身投げする！！ CPUは詰みと気付いたのでしょうが、こちらは気付いて無いことがあります。メダル無し棋譜保存不可となって良いので、CPU指し手の指定など考察モードが欲しい。レベル200-300が楽しいです！！    
 良いところ cpuが振り飛車指してくれる。不意打ち気味に筋違いも指してくる。初心者でも適当に勝たせてくれる。メダルが地味にモチベーションになる。たまにcpuがわざとスキみせて、プレイヤーに手筋教えてくれる。レベルが低いとcpuが変な手指してくるが、とがめて指したりするのも、いろいろ勉強になる気がする。強い将棋ソフトはいろいろあるが、弱いレベルで人間のような自然な手コンピューターに指させる技術は、まだほかにもないし、不自然な手はある程度ガマンすべきか。手頃な値段だし、級位者には一番丁度いいソフトのように思う。    
  レベル300もう少し強くしてほしかったです。600円は少し高いかも…    
 弱い Android　Shogiよ、カンバック！弱過ぎ！300で3級くらい。    
  手番に先手後手だけでなくランダムも付けて欲しいです。それがついてくれれば星5です。    
 弱い レベル300でも他の無料アプリに負けます。これで600円？？    
  レベルによって多彩な戦法駆使するが、定跡データベースが切れるのが早い感じがする。    
 deep・learning 囲碁の方で、もう出ましたが『deep・learning』バージョン出して下さい。    
 千日手 連続王手の千日手が引き分け扱いになります。    
  駒が小さいから後は最高    
 充実してる。 ゴキゲン中飛車や角交換四間飛車など、流行の戦法が組み込まれていて、前作より充実している。思考はやや遅いが許容範囲。Lv200~300は、道場1級～二段くらいの棋力かなと思う。前作より明確に強くなった、とは感じなかった。    
  つか300で弱すぎ…600円もして…あ～金の無駄無駄無駄。思考も遅いし強くして下さい。改善宜しく    
  前見たいに棋譜にタイトルとか付けれるようにしてほしい    
  これは、素晴らしい、もんくなし    
 余計な要素がある 時間制限はネットワーク対戦じゃないし、いらない機能です。手動ズームはまだですか?    
 初心者から有段者まで楽しめる 最近(2014年9月)公開されたソフトなので、最高レベル300はオフライン将棋アプリで最強レベル(2段～3段程度)です。またレベル１～2は将棋初心者に最適な強さだと思います。棋譜保存機能やヒント機能もあるので将棋の研究にも使えます。現時点で有料将棋アプリの決定版ですね。    
 オフラインで使える。 対人対局の前にウォームアップにつかっています。設定が300段階もあって調子によってかえれるのは便利です。他の将棋アプリは3段階の強弱がほとんどなので１番強い設定にすると勝てないし１つ下の設定だと弱いとかで使えないのが難点でした。駒落ちの将棋もできるので対人対局だとあまりできる人がいないのでこれで上手対策も研究できるのはうれしいです。対人の駒落ち戦はより複雑化するでしょうけど。    
  ありがとう。おかげでまた少し強くなれた    
 遊びやすいです。 初心者なので1~10辺りでもやっとです    
 最高や。 最高のアプリや。    
 アプリの出来はいいです アプリとしての出来は充分です。メダルの説明がなかったり、オプションが右上のボタンからだったりと若干説明不足な点がちょっと残念です。    
 見にくい 画面が大きくなって駒が動かしにくいです。ズームアップなんていらない。払い戻しです。    
