  ここ２年くらい愛用してます    
  目覚まし時計は、最高！使い方がわからない時もある…    
  There are so many mistakes of translation in Japanese. Can't use it!    
  モード変更出来ない。強制終了する。一向に改善せず。    
  強制終了で何も出来ない    
  強制終了しかしない    
  起きれます    
  イイね    
  最高のアプリです    
  素晴らしい!    
  手放せなくなったwとにかくウルサイので起床が苦手な人にはいいと思う！ 計算３回正解しないと止まらないから無理矢理に脳が動く感じ（笑）    
  これ無しでは起きられなくなりました…。iPhoneでも是非使える様にして欲しいです！    
  消しても消しても鳴って迷惑なんだけどなんとかして！！消すぞ！！    
  いいと思う    
  目覚めるけど、設定時間から少なくとも10分は止めても止めても鳴り始めるってことが繰り返されるから、スヌーズ?の回数が決められないのは凄く残念    
  ダメだこりゃ。    
  アラームモードとオフモードが、使えねぇ    
 目覚めます❗ 最近目覚めがいい！    
  つかえねーー    
  うぃ    
 良い このアプリが悪いって訳ではないけど、最近はこれですら起きれなくなってしまった...けど、いいですよこれ    
  また鳴らなくなってきてます。なんで〜…。    
  良い？    
 起きれるけど アプリ自体は本当にいいけど、設定していない時間に勝手に鳴ります。それ解除しても三回くらい鳴るので起きても解除のために動けないことがあります    
  問題が発生したため終了します。ってされてそのまま強制終了。どういうこと？    
  凄い！絶対起きれます！1階にいるお父さんも起こしてしまいますが笑    
  フリーズして対応していないとなる。バグる。対応できるように改良してください    
 なんだこれ アラームが起動したりしなかったり➡アンインストールしたらアンインストール中でいつまでも固まっててアンインストールできてないし最悪    
 アラーム自体はいいけど このアプリ入れてから、アラーム鳴り始めても3分半画面の電源入れられなくなった。    
 設定が変わってしまう アラーム起動は普通になされるが、その際に音量やマナーモードが勝手に変更される    
 信頼性があるね! 朝が苦手でなかなか起きられなかった僕でも起きられました!    
 素晴らしい！ 音も選べる、とめかたも選べる、難しさも選べる、広告がイイ感じに邪魔してくれる    
 通知バーが消えない!!!!! 通知バーどうやっても消せないんだけど💢ちゃんとしてよ!!!!!そこんところ💢💢💢    
 最高 使えばわかる とりあえず最高    
  アラームモードやパズルの設定画面で別の選択すると強制終了してしまう。昔から気に入っていたアプリのため早期改善願っています。 基本的に爆音に近く必ず起きれて大変重宝しています。    
 サイレントモードが解除される 目覚ましかけ、止めた後必ずサウンドがオンになって困る事が多々ある。それ以外はgood！    
 ならならくりました 前までなってたのにならなくなりました。改善よろしくお願いします    
 いんやけど サウンド選択的なやつ、選んだ音楽じゃなくてデフォルトの音楽なってなんかやだ                  どうにかならん？    
 起きれるけど 家の壁薄いのにおかしな音が大音量で出るから早く消そうとあせって、結果簡単な計算ミスって消せれず、あげくの果てに災害警報とか銃撃音がするからちょっとしたパニックになってた、お陰で目がさえるんだけど…恐ろしいアプリ    
 すぐエラー 設定のところいじるとすぐ落ちる    
