 改善されて良くなった 前のバージョンでは不便なところがあったが、改善され良くなった。ボードタッチして得点入力するだけでなく、キーボード的なので入力する方法も有ればもっと良いかも。たまにボードタッチするのが面倒に感じるので    
 素晴らしい とても使いやすくて良いです。ですが501が10ラウンドなのと701が15ラウンドなのがすこし気になりました。特に501が10ラウンドだとハードボードで投げる時キツいです。あと点数入力もあればありがたいです    
 ただのスコアボードではない！ 刺さった場所のデータまで記録されるので、グルーピングの確認まで出来るのは素晴らしい！ラウンド数の制限等も出来るようになったら嬉しいです🎵    
  使い易く、見た目も良く、音もでてなかなか良いです。 以下要望です。01でpoints per round参考にしていましたが、このアプリではbust0で平均する為、かなり低くでてしまい参考になりません。改善して欲しいです。DARTSLIVEと同じにしてもらえると助かります。    
 履歴が分かりやすくていいです。 グルーピングができてたか？見たり、細かく振り返れるのがいいと思います。ただ、入力が少し面倒です。    
 軽いし扱いやすい 非常に使いやすいし、データとして残ることも素晴らしいです。欲言うとZero oneで最後に上がるためにはどこに入れることがいいのか出てくれると句無しです。    
  自宅にソフト規格のハードボード持ってるので、このアプリでチェックしながら練習してます。セパブルも選べますし、簡易ですが演出機能もあるため満足しています。    
 大変気に入りました 曲もとっても良く、記録も残るので毎日使っております。    
 少しだけ惜しい ロボ対戦があれば句無しで☆5でも充分練習に使えます。    
  コンピューター戦やハンデがあれば完璧だと思います！ もう少しズーム大きくしてほしいですね。得点入力ももっと早く、簡単にできたら、いいですね！    
  グラフィックもこだわりが見られて良いです。でもやはりゼロワンの狙い目アシスト機能があるとベストです！    
 わかりやすい たまに不具合はあるが、よく使っています。いい感じです！    
 良い 安いですし、データ管理できるので素晴らしいです。    
 使いやすい とても使いやすく、音楽も心地よいです。また、安いのも魅力かと    
  家で投げた記録が残せるのはいい。気軽に01やクリケもできて◎    
 使いやすい わかりやすくていいと思います    
  ゼロワンで、当てる所指する機能がほしいです。    
  ユーザー名入力出来ない❗    
  使いやすいです。価格も安くてありがたいです。    
  使いやすい    
  使いやすいです(*￣∇￣)ノ    
  ゼロワンとカウントアップ、クリケットの3つが遊べるアプリはそんなにありません。数字入力もあったほうが便利かな。    
 使いやすい 練習に最適    
 使いやすく 練習できます    
 とてもいいです 最初使い方が分からなかったですが使い方が分かると、とても使いやすくてハードボードでやるには無くてはならない存在になりました。唯一改善してほしいところがあるとすれば、ズームしたときに位置指す数字(ボードナンバー)が小さい事と見にくいこと！かな？後はないかな？    
