  音が残念。オートの終了契機やGODGAMEの当選契機も解るといいんだけどなあ。あとリールウェイト時のノイズがどうたら言ってる人は実機でも同じ音がしてること知らないのかな？    
  電波状況によっては音飛び 激しいッス リールはカクつきも無く 普通に遊べますね。強制フラグは余裕があれば 買っても良いと思いますが モードチェンジは 必要かと思います。ちょっとハーデス絵柄の赤色が薄く 実機と違い 目押し し辛いのでは？(;゜゜)    
  レバーオンした後のウエイトの時間に悪意感じる。イライラさせてウエイト解除買わせようとしているようにしか思えない。他は然おk    
  アプリだとＧＯＤ引くまで地獄の死亡遊戯が続く訳じゃないんですね。 ゲーム中に滞在モードが見えるともっと良かったです。    
  かなり再現度は高いと思いますが、凱旋に比べるとハーデスの方が少しカクカクしてるのでもっとヌルヌル動いてくれるともっといいと思います。ちなみにまだ検証してませんが実機と同じようにタッチ流す事は可能なのでしょうか。検証してみますw    
  モード変更でGG内部モード変更しても反映されてないらしく、GG内部モード超天国に設定したが、中段リプやチャンス目で上乗せされなかった。なおしてほしい。    
  この台でよく楽しませてもらってます。あの天国か地獄かの打ち出すハラハラ感、そしてあの圧倒的な出玉がクセになります！...まあ、GOD引いての犬連続はスゴくげんなりしますがね(笑)アプリも中々良いとおもいます。...が、画質が少々荒い気がします。そこ改善出来たらもっと良いものになりますよ！    
  一度ダウンロードして普通に出来ていたのに久しぶりに起動したらダウンロード画面になってダウンロードしようとしてもダウンロード失敗になってしまいます。お金払っているので早急に対処していただきたいです。    
  もう少し打ちやすく修正してくださいかくついて打ちにくいです！容量も十分あるにも関わらずかくついて打った気がしないイラつくかねかえせーー    
  Bluetoothで音聞くと、ブツブツ途切れてしまい聴けないのが残念。  普通の百均のイヤホンでは聴けるのに…台も好きですが、音楽や効果音も好きなので、改善して欲しいです。    
  昔PS2とかでパチスロゲームソフトが５０００円とかに比べたら安すぎる！いつでもどこでもこのクオリティは時代の進化感じています。    
  音がまじで残念。他は然問題ない。音だけ何とかしてください。そしたら☆5です    
 ふつう…(*´ω｀*) 実機感覚で悪いと評価してる人はアプリだから暇潰し程度に考えましょう。操作に支障は無いですね_(^^;)ゞAndroid4.2世代の機種使用してるので違和感はありませんm(__)m    
  フレームレート低過ぎ。目押ししたいのにこんなカクカクしてたら出来ん。まどマギはちゃんと動くのになんでハーデスはこんな出来なのか...    
  出来に不満はないですが、フェイクリプレイも一つの立派な役ですので強制役で指定できるようにしてもらいたい。変則押しでどのような出目になるかなど見てみたいので。    
  音飛びが最悪！ての音が遅れてなります！  どうにかして欲しい    
  容量多くなってもいいから凱旋くらいの画質は欲しかった。 リールロック4段階行く時だけGG中BGM消え4段階いかない時はBGM鳴りっぱなしのでリールロックの魅力半減。 あとパネル追加欲しいですね。有料でも    
 お願いします。 ダウンロード長すぎます。　音擦れの改善してくれたら星5ですね    
  設定変更とリール解除とセーブ機能は買ったほうが良いかなオートは別に要らない、まぁ普通に楽しいです。実機には勝てないけどアプリでこのクオリティならじゅうぶんです。    
  追加でコンテニューアイテム購入して以降、音声が途切れるようになってしまいました。1000円払ってこの仕打ちはひど過ぎます、早急に対策お願いします。    
  やるからには本気で作ってもらわないと。やる気あんの？ユーザーから金巻き上げるだけしか脳がないの？    
  おーい購入させといてアプリいきなり一切開けなくなったんだけど… このまま開けないならお金返してください。 別に容量越えてるわけでもないし通信悪いところに住んでないし何回も電源落として何度も何度も開いてもすぐ強制終了されてほんと対処してくれないと法的に問題だと思うんですが(^^;    
  音割れ何とかなりませぬか？やかましい！あとは良し。    
  過激な故撤去も近い、Android７では凱旋はおすすめしない、やるならこれ    
  ショップで購入したものが、他の機器(同じアカウント)の物に使えない、普通使えるはずなのに終わってる。    
  実機は、打ったことないですが迫力があって楽しいです。 動作確認端末ですが、強制終了などの不具合は、今のところ有りません。    
  セーブデータが消えた 長いことやってたのにまじむかつく    
 メニュー 遊戯中何回メニューボタン押しても反応しない(フラグのところ)金騙し取られた金かえせ    
  どこ修正したんや？コンボフリーズ後に回転ひいたら数字残るバグ直ってないし    
  普通に搭載しているべき機能まで課金制にしてること以外は悪くない    
  強制終了多すぎる。さらにムカつくのはゴッドゲーム中によく強制終了する。    
  音割れやタッチ操作とリールの動きにズレがありすぎてヒドイ。アップデートして下さい。    
  GG当選したら消えるのどうにかしてください    
  強制役、強制モード移行はできますが、どの役(斜め黄7や中段リプレイ等)で当選したのか や、現在どのモードに滞在しているのか。が わかると嬉しいかな。    
  動作が少し重くリールがかくついて少し見辛いのが残念です… もう少しぬるぬる動いてくれれば嬉しいです！    
 いいんだが 当たったらアプリ終了なる　修正してください    
  タッチは流れるのですか？ 流れないのなら 追加してほしい。    
  確定したら強制終了とか止めてくれ    
  オートプレイ解除した直後に画面が固まりやすい。ゴッド犬３連。    
 最高だ ケルベロスはお利口さん    
genre: 39
others: 
