  画像最適化していないのだろう、画像処理が重すぎてとにかく遅い。画質のクライアントサイドの処理のバランスきちんと取るべき。これだけ遅いと言われていて治さないのだから、ユーザー視点無視もいいところ。モーダルもわかりにくいし、ナビゲーションもハンバーガーに隠れているから、いまどこにいるかわからない。売りたいもの見せるのではなくて、ユーザーの探しやすさ優先すべき。    
  とにかく重くて動きが悪いので出来るだけ起動してくないアプリ。セール価格の時も元値のが無いのでどれだけお得か分からず、私は結局買わずじまいになる。クーポンもずっと無い。このアプリ必要？ WEBでチラシだけ見てる方がいいかな。    
  重い、遅い、強制終了多発。ストレスが溜まります。スムーズに使えたら便利なのになぁ。アプリ開いてて、一度ホームボタン押し他の作業して、再び戻ってくると、見ていたページがクリアされてしまうの改善してほしい。買いたいもの検討してて、調べて戻ってくるとクリアされてて、一気に冷める。    
  重すぎて情報がほとんど見れません。以前からずっと重いのですが、改善する気はないんでしょうか。店行くたび店員さんに勧められるけど人に勧める前に軽くしてほしい    
  動きがすごくもっさりしていて、何するにも時間がかかる。店舗で購入する時にレジでアプリの有無聞かれるのでインストールしているけど、アプリ自体の使い勝手は微妙です。 オンラインストアで購入後、注履歴する際に毎回ログインし直さないといけない。ログイン状態保持にチェック入れても意味がない。 ユニクロの商品はとても良いので、アプリももっと頑張ってほしい。    
  ちょっとやそっとの重さじゃないです。こんなに重くてイライラするアプリは他にありません。これだけ多くの人が口揃えて重いと評価しているのに一向に改善されないということは、おそらく改善する気がないのでしょう。また、商品ページ開いてからサイズ・色選択しようとタッチすると、なぜか毎回商品の拡大写真のページに遷移。 ユニクロ側は、客イライラさせて購買意欲失せさせるアプリに仕上がっていること自覚すべきです。    
  買い物は無理です。Wi-Fi環境でも重くてろくに商品も探せません。送料等購入に関する情報も見つけられませんでした。買うならPCサイトいくしかないので、存在意義があまり無いアプリです。    
  ネットもカクカクして見づらいからアプリインストールしたのにく変わらない。以前のネットのほうが商品も一覧で見れて見やすかった。商品買う気にならない。    
  欲しいもの買い物かごに入れたまま、他の商品選んでると、勝手に品切になり、買えなくなったことが多々ありました💢 他のショップは、一時間ぐらい買い物かごの中身keepできるのに…。 残念です。😖⤵️    
  スキャンチャレンジ、8マスと11マスしか出ないから(要は外れマス)出た瞬間｢あ、またハズレか笑｣ってなるし、当たってもオンラインストア値引きとか…そもそもオンラインストア使わないし(苦笑)    
  スワイプしても画面が動かなく、スクロールが進まない。 あと、メルマガが来て、イチオシ商品とか見ても殆どのサイズが売り切れていることも多数。在庫ないのに"○○はコチラ！"と言われても困る。    
  買い物してアプリダウンロードしてクーポンもらって、結局オンラインでしか使えないの？ 買わせといてそりゃあないよ。 しかもアプリ重いし使いにくいし…店舗で使えるクーポンがいーな。    
  重すぎ！こんなにストレスの溜まるアプリはなかなか無い  とても大企業ユニクロのアプリとは思えない 一刻も早く何とかして欲しい    
  半年以上前の広告から自動的に削除していってくれれば重さが減るような気がします    
  みなさんがおっしゃってるように遅いし重い。快適な買い物ができないので本当にどうにかして欲しいです。    
  在庫の確認の意味のなさ。役に立たないク○アプリ。当日の朝に在庫がまだあったので御店に行ったら、昨日の時点で売り切れてましたとの事。朝市で店に行って足代と時間が無駄になった。    
  AndroidシステムのWebViewインストールしたけど、scan de chance出来ない    
  アプリは重く、オンライン限定のクーポンがアプリ内のゲームで当たっても使うことが出来なかった。    
  「服着るならこんなふうに」は読みたいと思っていたのでためし読み感覚でも使っています    
  コンビニ受け取りがとても便利です これからも利用させてもらいます    
  画像が重くて動きが悪い。オンライン購入もサクサクできないから面倒    
  ビックリするほど使いづらい。 特にオンラインストアは重たいし押してもいない項目に反応する。    
  エラーで画面が開かない。会計時にバーコードできなかった。    
  サイコロ、当たりに入るマスとれてもわざとずらされて当たらないような仕掛けがありオンラインと店頭クーポンはオンライン在庫不足し過ぎで買いたい時にないんだから使わないし両方取得した場合買いにくい無駄なまま終わりますので使う場所に選択権欲しいですね    
  オンラインで買おうとしても、アプリが重くてカートに入れるのも中々できない。    
  とにかく遅くて見にくい    
  買い物して　楽しみが増えた    
  店舗で使えれば、なお良い    
  遅くて見るのに時間がかかります。    
  ページの読み込みが遅すぎる    
  思いがけず楽しかったです(o^^o)    
  オンラインストアのクーポンは要らない    
  重過ぎてイライラする。    
  MG01エラーで開かない    
  見やすくこれからも利用したいです    
  色んなアイテムいながらにしてウィンドウショッピングできるのが良い    
  「エラーが発生しました」ってなんだ。直しましょうよ。    
  シームレスダウン軽くて暖かいので気にいってます。    
  重くて動かない。 見る、選ぶができないことがある。    
  使いやすいですがよく固まる。    
genre: 17
others: 
