  毎回ブーストの説明が邪魔。 飽きた。    
  意外と面白かった❗    
  面白いね！    
  s8では処理落ちがなくサックサク    
  ランキングあるのはいいよね。 課金要素がほとんどなくて比較的優しいゲームですが、スマホスペックが要求されます。 10~からのオブジェクトが大量に出てくるステージは重くてまともにプレー出来ません(zenfon3使用)。グラフィック低にしても改善されないですね……(´；ω；｀) 大量のコイン消費してもいいので、コインパワーアップアイテムの強化に使える様になると嬉しいですね。 あと、天候が夜の場合かなり見にくくいです笑笑 多少の不満はありますが、とりあえず楽しませてもらってます    
  ゲームは面白いが、リトライボタンくらい作っておけ。毎回ホームに戻るのはメンドクサイ。    
 処理落ち、、、 GALAXY S7で遊んでますが、頻繁に処理落ちします。。。iOS版はグリグリ動いてたので、ちょっと残念    
  ブーストたまってるのに　　　　　なぜか使えんこれではおもろくはないわ    
  9ステージぐらいから重くて動かなくなる    
 名前 プレイヤーの名前が打てない    
  面白いが、経験値が貯まるのが遅い    
  始めたとこ    
  とても楽しいです。    
  まぁ良い    
  面白い    
  簡単    
  面白い    
  面白い    
 面白いですよ！ただ、物足りない！！ 武器がほしいです！(マシンガンとか、ミサイルとか)　　　それで障害物破壊したり、敵攻撃できたら面白いはず！　　あと、１人でしか走ってないから、レースみたいに競走できた方がもっといいよ！    
  せっかく楽しいのに 処理落ち.....レベル9か10くらいでフリーズ！ 残念ながらアンストールさせていただきました....    
  Good    
  ゾーン10からめちゃくちゃ重くなる    
  最初のダウンロードが遅い!    
  操作も簡単でゲーム性なども非常に良いと思う    
  神ゲーかよ    
genre: 44
others: 11
