  2人になると相手がいないとできないのでコンピュータか白猫テニスかオセロニアみたく相手がみつかって勝負ができたら楽しいかも。    
  これはおもしろい！ それにすごくはまる☆    
  ちょっとした暇潰しに遊べるのがいいです。とっても楽しいです。二人で対戦も出来ます。 あとは、コンピューターと対戦が出来たら、楽しみ方が増えて良いと思いました‼    
  難易度は低め。でもこのくらい簡単にハイスコアでる方が面白い。手軽に遊べてストレス解消にも良い。    
  フリーズして動かん💢    
  とても楽しいはぎめてでもかんたんにできた    
  あまりにも簡単にストライクしすぎておもしろくない ボールのスピードがおかしいし...    
  これは面白い ボールの重さも調節出来るし、ちょっとした暇潰しに遊べるゲーム    
  本当のボウリングやっているけどこれもかなり楽しく出来るから最高😃⤴⤴    
  何十年ぶりなので懐かしく、やってます。    
  ボールの種類、くせがあり、いろいろ変えて楽しんでいます。    
  簡単な操作で楽しめます‼️    
  簡単でおとろい    
  かなりハマります。絵柄も綺麗で見やすいところがgoodです    
  字が英語ではなく日本語の方が良いと思います！    
  ボーリングが、こんなに楽しめることが、一番嬉しい😄    
  操作ができない。    
  まあまあ面白い    
  楽しいです。    
  ｽﾄﾗｲｸ出ると快感です    
  結構楽しめる　Goodです    
  楽しい、もっよっと　 フックがつけば、、、    
  やりやすくていい。    
  申し分無しです。最高ですね。    
  楽しめる    
  最高    
  暇つぶしにはもってこい❗️    
  最高です！！！！！！！！！！！！！！    
  楽しいです!    
  ボーリング楽しい！    
  すごい    
  かんたんでおもしろらい           　    
  楽しい😊ゎ！    
  面白いです。    
  楽しい    
  制約    
  おもしろ    
  楽しい    
  最高    
  Good    
