  イベントミッションで、プロトン迫撃砲9つ破壊しろというものがあったので破壊したのに反映されません。イベントが終わる前に早く改善してください。    
  ある程度の自由度がありとても楽しいです！ただ、戦闘に使えるドロイドが少ないのが残念 :( 絶対に増やしてもらいたいと思います。    
  起動中ホームボタン押して 別のアプリ起動すると、音量ボタン押さないと音が出なくなります    
  時々反応しなくなるのが怖いですね･･･アプリ開き直したら治りますけど｡    
  アップグレードしたのにリセットされてる    
  ps4のスターウォーズバトルフロント２のシングルダメだと思った人はやればいいと思う。    
  時々壁が真っ黒になる    
  アナキン使いたい    
  意外と面白い❗    
  もう最高!    
  面白い    
  ゲーム中断されて勝手に負け扱いにされるとか不具合もたまにある。あと、マッチングがたまにおかしいけど。まあ面白いゲームですわ    
  予備兵の動き含め、ユニットの動きがちょっと酷い。　その場で足踏みしてる状態とか多々あるからそこだけ不満かな？　他はイベントとかも多く常に楽しめます！　オススメ！    
  楽しいけどチートとかしてる人いて防衛の時に敵部たおして敵は星0なのに負けたことになり敵は僕3になるからやだ    
  ゲーム終了したら格上から即攻められ壊、こっちが攻めても格上しか出てこず良くて辛勝 最高レベルのく同じ配置の奴しか出てこないってどんなマッチングだよ 映画公開記念クソイベントかよ    
  AIがおかしい、それ以外は最高。    
  面白い！スターデストロイヤーとか追加して欲しいです！    
  リアル戦闘です！    
  楽しい    
  報酬が受け取れない。なんで？ 最悪。    
  任務報酬の補給箱開けらなくなった、開けようとするとステータス905とされる⚠    
  ゲーム終了すると、音声が強制的にミュートになり、再起動しないと解除できない😞💨何とかして、そしたらできる    
  デススターてきなやつ、追加してくださいお願いします    
  進行早く    
  かなり面白い    
  戦ってる途中でよく途中で落ちる。バグがよく起きる。そのお陰で兵士だけ消費されて勝手に敗北になって損するだけ。イベントのときにそれがよく重なりどんどん上げてた順位ががた落ちして最終的に一番下までいった。データがセーブできず、一回アプリ消すと最初っから。それで大金かけた課金もパーになった。運営さんとりあえず員死んでください。(マジで)というわけで死ね。    
  ユニットのAIもうちょっとどうにかならないんですか？タレットまだ残っているのにタレット優先のユニットがそこら辺にある施設攻撃するし、壁に穴あいてるのに目の前に壁があればその壁攻撃しだすし、AIの性能がいは悪すぎる。かなりイライラさせられてモチベも下がる。自分の戦い方が悪くて負けるのであれば納得できるがゲームシステムによる負けには我慢出来ない。ゲーム自体はとも面白いし、このまま続けていきたいと思っているが、そこんところどうにかしてください。    
  然ダメ！まず始めたばかりなのですが一切ショップのものが買えないから初期のものしかない無理でしょ❗    
  ダメージバリアが消えるとすぐ攻撃されるから、金と資源が然貯まらない…  最低です！    
  エラー、イン出来ません(ToT) 運営さん…改善お願いします。    
  面白いと思うが、総じて落ちることが多い。あと、一度アンインストールするといちいちチャートやり直さなくてはならないのと、セーブデータが部消えてしまうことがある。それさえ、改善してくれれば☆5    
  朝から、ログイン出来ない。ステータス0？メンテ中なの？案内ないし。いつまで待てばいいか分からないのはイラつく！    
  The developers have a lot of connectivity problems and they punish the player for those problems, they have been working on them since they start. Slow loading times, and after maintenance they usually  break from things.  It's a fun game, but you will go through a lot of frustration because of their problems.    
  Webサイト、またはアプリの『Lobi』で検索して下さい。その中にスターウォーズコマンダーの情報交換グループがありますので活用されたら良いと思います!    
  体的にはいいよーでも生き残ったトルーパー達帰還できるようにして！そうすれば、最高！    
  サーバーに繋がらない！    
  初めて見た時はクオリティの高さに驚きました！    
  すぐ落ちる、記憶力ないんか。    
  最高！    
  面白い    
genre: 48
others: 
