  ストーリーがとても良いうえにイベントも充実してるし出てくる女の子たちも超可愛い🎵何より他のゲームに比べて不具合がぜんぜんない。さらに無課金でも楽しく遊べます。自分は始めてから2年ですがレアガチャからEXRが2枚当たりましたから続けていれば必ず当たりますよ！ ちなみに僕は二穂が推しガールです😍    
  1000日目越えてもなお、遊んでます。 これから始める方は、課金無課金関係なくリセマラオススメします。 後々楽になり、UR以上があるかないかで面白さが変わってきます。  レアガチャの確率については、400枚～500枚使ってUR以上1枚出るかどうかです。年一で入るぐらいの体感なので気長に遊んだ方が楽しめます。 排出確率の低さは ステ上がりのインフレ防止だと理解しています。    
  面白いではなかろうか。グラフィックも目に艶やか、良く動く、しゃべる、一括DLすればロードが劇的に速い、キャラクターは可愛い。 愛着湧けば、飽きさせない。萌え系は興味無いけど、そんな僕でも面白く良いゲームだと思う。スマホゲームしている感覚ではなく家庭用やってる感覚に近い。ただあくまでもノベルゲームとしての評価。ゲーム性は薄く、遊んでいると言う感覚ではなく「眺めている。」感覚。容量もデカイ。なんとなく続けてみようと思う。    
  1日はスクストで始まり、スクストで終わる日常になりました！課金すれば強くはなれますが、無課金でも地道にやっていけばある程度は強くなれると思います。ガチャは相変わらず渋いです。ストーリー構成はとても複雑です。さらに最近公開されたエピソードⅢでもっと複雑になりましたが、流石スクエニだなって思います！これからも応援しています。    
  個人的に好みです。スマホのノベルゲームとしてはトップクラスの出来。運営さんの気合いも感じられます。無課金、微課金にやさしく、様々な楽しみ方があるのも良。 やはり、キャラクターに生々しい生感じるのが1番気にいっているところです。    
  ゲームとしての作りは丁寧で、ソーシャルゲームのいろは知るには最適です。ただし、長く続けるほど数字が伸び悩みしんどくなります。大体分かったら他のゲームした方が楽しいです。まぁ最近はミニゲーム等もあり、ポチポチするだけの作業からは脱しているのは評価点です。似たようなゲームではスクストには勝てないでしょう。    
  今のところ始めて11ヶ月でプライムに課金してる程度だけど。 EXT2枚にUR6枚で育てが間に合わないくらい。 EXTやURはてレア10連と特効ガチャで出てる。 良いゲームだと思う。 何故かサトカはSRしか出て無いが…    
  キャラの個性や服の種類や好感度、 バトルなどとても良いです。 別端末でアカウント引き継ぎしようとすると何故か上手くいかないのはなんでですか？ 何度やっても何度やっても出来ません Twitterで登録してるのですが、 「このアカウントで登録しているゲームデータはありません」と出てきます。 どういうことですか？    
  最高レアなんて出ない！！てレビュー多いけど私は通常ガチャ(レアガチャ)から2回EXR出ましたよ！ちゃんとそれなりにでるし、コツコツやれば確実に手にも入ります。  何もかも最高だし、期待の上常にいくゲーム。飽きても、何故かすぐ戻ってきてしまう、、、    
  36人のとてもかわいい女の子()や様々な衣装などとても充実していて飽きない。毎回のイベントも趣向が凝らされておりいつもわらわせてもらえる。 遊んでいるとわかるのだが、いわゆるギャルゲー要素(過度な触れ合いなど)は自ら踏み込まない限り無いのでかわいい女の子たちがおもしろおかしく仲良くしているのが好きな層にもオススメ。女性でも始めやすいと思う。というか女性の隊長(プレイヤー)も多い。悪い点あげるなら、上のことにも繋がるのだがネット広告で着せ替え押しているのでもっとストーリー性押してほしい。 あと、黒鳥物語ィ……    
  キャラはフルボイスで可愛いんだけど、それ以外は褒める所ありません。イベントは永遠と同じことの繰り返しでマンネリ化します。ガチャの渋り具合もソシャゲで上位の高課金推奨ゲームです    
  非常によくできた着せ替え&触れ合いゲーム。新衣装入手のためのイベントこなす中で自然とガチャ券・経験値・友好度が溜まり成長していく。戦闘や育成作業の煩わしさが無く、リアルタイムで成長感じられて飽きがこない。2つの垢で始めたところ初回10連ガチャでどちらもEXRが出たので、もしかしたら初回だけ確率が違うかも？リクルートスーツのスカート丈短くした秘書スーツ実装希望。触れ合い・撮影機能はまだ進化の余地がありそう。マイアレンジ作る・見るのが大きな楽しみなので。    
  寒いキャラもいるが、とにかくキャラがかわいい。微課金でも結構ＵＲとかＥＸＲとか手に入る。タイトルコールはパートナー固定にしてくれ。シャルとかアコに言われるとイラッとする。ハナがかわいくないのも残念。あとはニーソとかソックス系アクセ扱いにできれば☆５だな。    
  前々からだけど、イベントがたった3種類しかない。協力戦、特訓、新コスイベントの無限ループ。 正直、飽きてきた。 戦っているのは同じモンスターだけ。例えば、オブリに何かコスプレしてるだけで、何の工夫もしていない。そろそろ敵モンスターの種類、生徒、イベント増やしていかないと、いずれ飽きてくる人が多数出ると思う。  新しくイベントが追加されたが、正直つまらない。報酬が下らない。 エテルノランド？手抜きにも程があるだろ？ すぐに飽きるよ。 それに、体的にモンスターの鳴き声も同じで手抜き。 無課金者のなんの援助もない。    
  無課金でもなぜか遊べる…。 EXR、URもちろん欲しいが交換券溜めればGetできるから気長にやる。 イベントは交換券取ってほぼ終わってるww 大富豪やってると2時間くらい経ってたりと暇潰しにはいい！    
  最初から確率呈してくれていますが、URなどまず出ません。ただ、割り切った課金案内やそれに応じて得られるものは必ずある(イベントで得られるURガチャ補助券)。メンテナンスも定期的に行い、緊急メンテナンスでもお詫びはしっかりしている。それ考えたら｢〇チの姫さまがいちばんカワイイ｣よりは遙かにマシ。暇つぶし感覚でできる、レベルも上げられる、イベントもそれなりに面白い。課金ありきというのは否定できないので、過度な期待はしてはいけない。    
  キャラがとても可愛くて、初回10連でURが出て、すぐに強くなれる！ とても面白くてやり込み要素満載のゲームです！でも、少し不満があるとすれば、課金しないと限定ガシャが引けないんですか？課金せずに限定ガシャ引けるようにしてください    
  いつまでたっても弱い人としかバトル出来ません。 UR購入した人だけが強くなるのは不公平ではないんですか！ もう少し公平に出来ないんですか？    
  Iosでのプレイです。キャラクターは可愛く、戦闘も迫力あるもので好きですが、人気投票の結果が怪しく思えます。でも無課金でも楽しくできていて嬉しいです。最近単発レアガチャでURフェイちゃん出ました。フェイちゃん可愛いよ。あと黒鳥物語は2話以降はありますかね？たまにのプレイのため、よくわかりません。あとは無課金者にもいいシステムになってくれたら、と思いますね。まぁ無課金でもURは入手できるのでいいですがせめて確率上げればもっといいかな、と。(まぁ出ない、と言うわけではないんですけどね。無課金でも一年頑張れば普通に入手が可能です。一年ちょいやって現在UR5つ、神装備1つ持っています。)    
  なんだかんだで1000日ログイン。 なぁなぁで続けてたらいつの間にかほかのどのゲームよりも続けてることに、、w このゲームはたまにやるとハマります。ただ飽きます。絶対。沢山いるキャラの中に推しが生まれたら続けられるかもね。    
 ゲームやグラフィックは面白い。 女の子も結構色んなタイプの子がいて良いと思う。だが一言言わせてもらうとしたら、サポートセンターに問い合わせができそうもないという事。スマホの種類だなんだと記入する項目が多すぎ。面倒くさい事が嫌いな人は、このゲームしないほうが無難な気がする。なぜなら、サポートセンターに問い合わせができそうもないから！    
  まだ、六ヶ月ですが･･･ガチャ来ない。強くなれない。イベントこなせないの、ループです。やっぱ金です。今、大富豪のイベントしていますが、自分このカードゲームやったことが無く、どうすれば良いのか。普通しってるでしょ?やったことあるでしょ?という感じかな。お悪う御座いました。どうせ何時も自分が悪いのよ。    
  キャラの個性が光る良作だと思います。課金せずとも一般的なレアガチャから最高レアリティのEXRは当たりますし、地道にイベントのノルマ(敷居は低いので安心)達成して引換券規定枚数集めればURやEXR確定のガチャも回せます。 ただし、逆に課金系のガチャはかなり渋いイメージがあります。以前、一番人気の伊緒のEXRガチャ試しに回しましたが…普通にEXチャージが溜まる(=結構な金額)までEXRは出ず。引きが弱かっただけかもしれませんが…スクエニさん、さすがにそれやられると以降課金しなくなりますよ。今は無課金に完シフトです。 あと、ゲームに関してはプレイヤー相手のバトルでなんとなく負けのフラグがわかってしまいます。ここのところ、ちょっとそういう〝粗〟が目立つかな。  個人で無課金で楽しむならそれなりにいいゲームだと思います。    
  ゲームとして真面目にやったらそりゃ面白くはない。だって操作性無いですし、ただそれでもこんなに長くプレイ出来ているのが謎。一度嵌まったら抜けられない何かがある    
  データのバックアップ取るの忘れて機種変してしまいデータがなくなりました。かなり課金もしていたし一番好きなゲームなのでゲームデータなんとかなりませんか？こんな形でやめるのは嫌なのでお願いします。今後もスクスト応援していきたいと思っているのでよろしくお願いします    
  ガチャ当たりません。当たるとか書いてるけど当たりません。当たるなら当ててみろと 追伸、マッチングイベ放置プレイヤー多過ぎて勝てる戦いも勝てない    
  スクストはかなり良いゲームだと思います。操作性がいいし、戦う場面のスキップも出来るのでかなりいいです。あとなりよりも、キャラが可愛すぎ！！めちゃすきです    
  いつも楽しくプレイさせてもらっています。 ただひとつ問題が。URリライター使おうとしても、リライト選択画面にメモカが 出ない為にリライト出来ません。 対応お願いします。    
  まったりプレイするには良いゲームです。 メインストーリーは面白く、個別ストーリーもメインに絡んでいるものほど面白いものが多かったりします。 最近のイベントコスチュームのRメモカで数人だけある別攻撃アクションが見かけなくなったのが少し残念。  特訓イベントという対人戦は、コンボで1,3倍くらいダメージくらい負けることがあるのでそこが注意するところか。    
  際限なく課金すればすぐに上級者並みの強さになることも可能だと思います。ステータスがそのまま強さに直結するのでゲーム性は皆無です。  そんな中、完無課金で気長にプレイしてる私ですが協力戦の説明にある中級者ぐらいにはなれました。唯一ストーリーは面白いと思うので、新規の無課金者は強さは二の次三の次と割り切ってやってくのがいいと思います。    
  １ヶ月に色々なイベントがあるが、イベント事に違うP使うのが良い。(探索P、対戦P…みたいに) それによって、対戦P使わないイベントの時に、ストーリー進められるので、『イベントだけやるゲーム』にならない。 …そして個性的なメンバーと多すぎるコスチューム。きせかえゲーですよ。素晴らしっす。 ……何気に課金ポイントも配布してくれるようになったのも嬉しい。   最近テンション高いモルガナさまが見られて、嬉しいです。ありがとうございます。    
  よくあるポチポチゲー、それのある意味究極の形。とにかく信じられないぐらい動作が軽い。帯域制限中でもく普通に遊べてしまう。かといってグラフィックや演出がチープなわけでもない。キャラクターは豊富で個性豊か、だれか一人は刺さるだろうというメンツ。意外、と言っては失礼かもしれないが、平行世界軸にしたメインストーリーはシリアスでなかなかの完成度、毎月のイベントはコミカルでキャラの魅力満載。衣装の大半は無課金で入手可能、ランキング上位狙うのでなければ課金の必要性も無し。誉めてばかりもあれなので何か欠点書こうと思ったが…。ログボがいまいちかなぁ？他は思い浮かばずwこの手のジャンルが嫌いでなければ遊んで損はなし、お薦めです。    
  キャラクターが個性豊かで、イベントでもそれ活かした楽しいものばかりなので、非常にオススメの作品です  今回のイベントについて、 新オブリの見た目が純粋にキモいので、従来のオブリみたいな可愛さが欲しいです。 また、ラッシュ中は、スタミナ消費せず運次第でエンドレスとなると、区切りが付けづらくプレイ時間が冗長に伸びてしまうので、サクサクプレイ出来る様な変更が欲しいです    
  ポップアップストーリーからの紹介でやってみたけど、お目当ての声優がいなくてツマラン。システムがほとんど同じで使い易いだけに残念だ。    
  URが出にくいと言っていた人もいるが究極SRでもUR並の戦力は出せる。ただEXRは本当に出ない…。でも協力戦こなせばいつかは手に入るから続けられるかな。2017/11/30追記、EXR出たァァァァ！    
  GalaxyS8使用してるけど、ゲーム始めると即フリーズ！ 他のユーザーさんが、遊べるのが不思議でならない❗ 遊ぶ以前の問題の為、評価⭐1すらもったいない！    
  ガチャの提供は確かに悪いところもありますが出る時は出ます。自分はまだ始めて1ヶ月も経っていませんが推しの子達はSRなら獲得済みです。URやエクストリーム狙うのであれば気長にコツコツと一年ぐらいやるかリセマラすることお勧めします。(あくまで個人的な意見です。)自分がリセマラした時は何回目かは分かりませんが10連ガチャしたらURが2枚、エクストリームが1枚出てきてびっくりしました。    
  ミニゲームも有るし色々な物語があっていい。課金しないとまったく買えないのがあるのが残念だけど…イベントが初め3つだけ繰り返していてだんだんマンネリ化してきているように感じていたら、最近は新しいイベント入れてみたり新しい敵や物語導入したりして、打開しようとしている点についてgood 。ミニゲームいいんだけど記録送信していない人が多い(おそらく)ので送信ボタンもう少し分かりやすくしたりして欲しい。UR やEXR でなさすぎじゃあない？と思っていたけどそのおかげでインフレしないしSR だけでもなかなか楽しめることに気付いた。長くなりましたけど、楽しめているんでこのゲームいいと思います‼    
  最高にいい！   新しいゲームキャラが外国人ばかりなのがちょっと惜しいかなー。グッズとかもいっぱい出て嬉しい(≧∇≦)    
  起動ができなくなった。 再アンインストールしていてでしなくなったら改善して欲しいです。 治ったら完壁です。 重いのもありますがなぜか開かないのも辛いですね。    
