  半径300m以内にいた場合などで、居ること知らせる通知機能が欲しい。  国籍も選べたらなお良い。    
  広告半端ない‼    
  知らないうちに勝手に課金させられそうになりました。おかげでクレカがロックされましたよ。私の誤操作ですか？弁解あるならお願いします    
  凄い使いににくいし、ポイントが勝手に減る 何にポイント使うと減るかなど明確にしないとダメ！    
  キレイな娘多い彼いいね！    
  いいね    
  いいですね！    
  いいんだけどなぁ    
  最高ですよね    
  特にありません    
  現在地が正確にされない。同じ都道府県の人とチャットしたいのに然違う場所の人がされる。自分プロフィールの現在地もちゃんとされない。改善お願いします。    
  課金するように誘導されて絶対に返金はされない やめた方が良い    
  アップデート後、相手から送られてきたメッセージがく見れないので返信が出来ない状況です。    
  とにかく使いづらい。そして外国人の数が半端無い。近くのユーザーで、何で他県の人間ばかりされるかな？このアプリ作った人は頭おかしいと思います。    
  分からない    
  さいこうー    
  よく分からない    
  あなたの位置で進めない こんなんどうすればええねん    
  わかりやいです。    
  不便極まりない    
  アップデートしてから以前の貼り付けた写真が見れなくなった。前の方が使いやすい。早急に改善お願い致します。改善ないのであれば他サイト検討致します。    
  新しくなって使いにくい。 前のに戻してほしい！    
  退会したいのに、退会方法が分からない、サイアクー(^｡^;)    
  結構良い。    
  Facebookやらない人無視しているアプリ󾬌    
  たくさん友だちつくれま    
  いんでない？    
  Very Good    
  世代も国境も越えて出会える。    
  facebook使ってないと部見れないらしい、いらね    
  ミスクリックで料金請求する詐欺サイトです。    
  エラーばかりでされなくなった。    
  暇つぶしで登録したけど、電話帳の友達とつながるって機能、どういうつもりで作ったんだろw    
  登録がまずできない    
 地域登録 登録しようにもそこから先に進めない。    
 楽しみ方は人それぞれ。 外国人の方が多く日本人が少ないので、日本人の方が増えたら楽しくなると思います。★は少ししかつけれませんが、チャットもいつ誰とでもできるようにして欲しい。興味ありません押し、消したらチャットができなくなった。    
 you can get good    
 なぜテキストコピーできない？ 英語ならニュアンスで解るが、ポルトガル語、ロシア語などはもうお手上げ。頼みの綱の翻訳アプリ使おうにもテキストコピーができず不便でしかたがない。なんとかしてほしい。    
 外人好きには良いかと 外人と語学の勉強が出来た。    
 メッセージが 来てるのに読めない（されない）ので、早急に対応お願いします！    
genre: 27
others: 2
genre: 27
others: 
