  編英語なのが残念。せめてGoogle翻訳くらい適当でいいから日本語にしてほしかった。ゲーム自体は超魔界村みたいな感じで昔懐かしい横スクロールアクションで面白いよ。キャラが何言ってるのか分かればなお楽しいのにね。    
  2Dスクロールのゲームでは、なかなかよいゲームだと思う。 [良い点] ･ キャラクターメイキングができる点　は、今までの2Dゲーにはなかった、　いい要素だと思います ･ 課金しなくても武器は比較的に手に　入るで良いゲー [悪い点] ･ キャラクターメイキングは、良い点　ですが、兜や影で顔が見えないの　　で、愛着がわかないかも？ ･ 謎解き要素が分かりにくい  まあ、比較的に良いゲームですが、言語が英語なので分かりにくいのです。暇潰し程度に遊ぶのが、ちょうど良いです。    
  ステージ40までクリアしたので、もっとステージ作ってもらえると嬉しいです！昔からもっと面白くなったので、応援してます！    
  日本語対応待ってる人もいる見たいですけどFacebookのページで質問した所日本語バージョンはまだ予定しない見たいです。    
  シンプルな操作性と手つけやすい難易度でやりやすい。 日本語にも対応してくれたら★5だと思います。    
  とても面白いです！日本語化して貰えると分かりやすくなって良いと思います    
  ぜひ日本語化できるようにしてくださいあと武器とか増えるといかもです！    
  I'm extraordinary    
 最高！！ とても面白い！今後も期待してます(^-^)運営さんがんばです！(日本語も対応されたら句なしです)    
 Buggy as hell Unistalling    
 はまる 何度も繰り返して蒐集していくのが楽しい。ヘッドショットがきまると爽快。ボーナスステージで頭捻るのもよい    
 簡単な魔界村 5時間で100%クリアしました。難しくはないけど程よい難易度だと思います。続きに期待。    
 序盤は下段攻撃ないから蜘蛛が苦痛 Googleにログインしないと起動に30秒以上かかる    
 シンプルイズベスト。 手軽にプレイ出来て面白いです。しかし更新が遅すぎて興味が無くなって来ました。    
  とても面白い！けど、日本語対応だともっと嬉しいNo.15のステージがよく分からないので攻略法など合ったら満足の星５です！！    
 かなりハマる！！ もっとカッコイイ見た目の装備とかも沢山増えたら嬉しいです！！    
 面白い 星5じゃたりないくらい、面白い。    
 いい 星５以外有り得ない    
 いいよ 面白いけど英語だからわからない    
  ただ最高！！    
 まあまあ たのしめた    
 いうこと あんまきかない。作りがおおざっぱ    
  ダウンロード出来ない    
 101%達成 dude系統のものと200/300killが達成できない    
 魔界村のようなアクションゲーム 良いとは思うが、少しキャラクター動かしづらいかな…。二段ジャンプもなんだか癖があって、ストレス感じました。ヘッドショットが出ると気持ちがいいし、装備も沢山の種類があって、ユーザー飽きさせない工夫がされているのは高評価。    
 Unplayable! Game hanged on start, after signed in to GG play.    
  おっさんの杖のとこからどうすりゃいいのかわからんぞい    
  マルチ追加お願いします    
 いいです。 とてもおもしろい❗    
