  とても可愛いくてずっとコロニアンちゃん見つめてしまいます♡ ガチャ率もそこまで悪くないです！ が、アイテム個数限定で販売するのでいつも争奪戦です…欲しい物が買えないことは多々あります。 そこはすごく残念です    
  かわいいです💘 やることリストができてからドナの配布がいい感じですが、クエストクリア後貰えるドナ数部50ドナ程に増やしてほしいです。 金のさくらんぼで料理作ろうというクエストに、また新しいクエスト追加してほしいです。 あと、アプリが重いです。。。 自由掲板などのスレてメンテナンスで削除してはどうでしょうか？？    
  デザイナーさん達には何の句もない。寧ろいつも良い仕事してくださり有難う御座います。服や小物、顔パーツ、インテリア系とてもおしゃれで大切に使わせてもらってます。問題なのは運営。他の皆様のレビュー見ればわかると思います。不具合の対応しっかりしてください。    
  楽しくて自然に開いてしまうようなゲームです。デザインは可愛く凝ったものが沢山あり好きです。ポケ友さんとゲームのことやテレビのこと最近のことなど話したりして楽しんでいます。飽きてしまうようなひとでもやり込み要素が多いのでいいと思います。    
  レベルとアバター差別は初心者＆無課金者に多くて困ってる。 アプデの度に改善にはなってないのが現状。 新しい機能とか要らない。 ちゃんと悪い所は改善にして欲しい。 6周年になったから もう、利用者の声聞いてもいい頃だと思う。 可愛いくて楽しいけど↑そうして欲しい。    
  内容やイベントなどが的確で すごく可愛らしく楽しいです！ ただ、気になるのがブロックです。 こちらからブロックした場合に 私の方にはブロックした人の 情報は入らなくブロックしたのに 気づかない仕組みになっているのは 良いのですが相手から私の情報が 知られてしまうのが難点です。 ですが個人的にはその難点以外は とても良いと思います。    
  無課金者と課金者の差別しすぎです。小学生などにも優しいゲームにして欲しいです。でも、アバターアイテムはたくさんあるし、顔のパーツはとてもキラキラしていてデザインも可愛いものばかりなのでこのゲームはとても気に入ってます！なのでもう少し無課金者さんにも優しいゲームにしてくれると嬉しいです。    
  いつも楽しく長くやらせてもらっています。ですが、今回のお揚げの件など、不具合について他のゲームと比べお詫びのもの配布してみたりするのがいいと思います💦  あと、イベントが重なり過ぎて大変なのと、新ガチャの頻度が多いです。もう少しゆっくりやらせてもらえるとありがたいですね    
  結局おあげ課金しました。ここの運営は昔から色々問題起こしてるのに被害者無視してる。そんなことわかってたけど、流石に今回は呆れました。もう一生☆1です    
  他のアプリよりは最高レアのアイテムが出やすい。無課金で自由に遊べる様になる迄に1年位掛かる。出逢う友によってゲームのイメージが大きく違ってくる。なぐさめの星覗いてみると自分に合っているか判断しやすい。素敵なポケコロライフ♪    
  なんか最近クエストでのバグみたいなのが多いです(   `ω´   ) 星座クエとかで、集まっているはずなのにリストではく集まってなかったり(メダルが)します。何回やり直しても増えない。改善して欲しい。    
  うーん…。。。。 良くなってきてるのか、悪いままなのか…微妙なところですね…。。。。課金者優先なのは仕方無いと言ってもやっぱりむかつきますね。なんだかんだ言って、ポケコロ自体は3年以上プレイさせて頂いてますが、いつも思う事は、すぐ問い合わせが殺到するような事何も考えずすぐする事ですかね…批判が殺到することも多くあったのに…いい加減覚えて欲しいですね。学習能力ゼロです…。    
  ガチャ可愛い！イベント楽しい！ チュートリアルまでに500ドナ必ず貰えるし課金制したら更に楽しめるゲームだね！ 無料ガチャもっと増やしてほしい！ ハマりだしたら辞められなくなるアプリ    
  狐のイベントがもう終わるって言ったから狐のお揚げ使い切ったのにあとから延長とか言われても使い切っちゃったからいいアイテムが出てきて交換しようとしても交換できないし、貯めてた人とかはまた1からって最悪。なにかこちら側にお詫びとかなんかあってもいいと思うんですけど。今までは最高だったのに今最悪    
  もう3年くらいやってますがく飽きません！特に不具合もなく、アカウントに戻れなくなった時も問い合せたら戻れてとても嬉しいです！ですが、交換所？みたいなのがあったのに今はなくなっていてとても悲しいです😭すごく便利で良かったのですが、また交換所作ってくれませんか？作ってくれると嬉しいです！    
  もうちょっと無課金に与えるドナ増やして欲しい:( ;´꒳`;): でも大好きです！無課金でも頑張れば課金者以上に可愛くなれるしコミュ力も上がる。いいゲームですよ✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 依存注意💦    
  無課金でも十分楽しめます✨課金者様が優遇されすぎと言う意見もありますが、『それは課金しているのだからそれくらいは当たり前。』と考えればそんなに気にしなくなります♡    
  運営の管理不足が酷いです。 ミスや嘘もありますし、課金誘導があからさま。商売なのは分かりますが、ﾕｰｻﾞｰ逆撫でする事が多いですね。 可愛いアイテムが揃っているだけに残念でなりません。下手に課金せずに、のんびり遊ぶ方が良いと思います。    
  申し訳ないです。 報酬受けとる場所にはいると必ずフリーズしてしまいます。 そうならないようにしていただけませんでしょうか？    
  とても面白いです♪ 極度の飽き性の私も約2年と長続きしています。笑 課金者様が優遇されすぎ、との御意見もありますが私はそれくらいの事はあって普通だと思います😌 課金者様、無課金者様が平等では流石に成り立たないのではないでしょうか？ アイテムてが細かく可愛いので私のお気に入りのアプリです♡    
  「ポケコロの遊び方教えて」でお子様なのか、不快なスレ立てしてる人どうにかしてください。何度も同じ内容ばかりで、スレ立て内容が酷いです。なぐさめの星は匿名利用しマイコ流し集団通報があるらしいのでなぐさめの星は不要。詐欺等何もしていないのに集団通報で垢停止は流石に酷いな。無課金者限定ガチャがあると無課金者でも多少は楽しくはなるのかな……？イベント重ねは疲れる。いつからまったりしたポケコロはこんなになってしまったんだろ。    
  無課金勢の方、やれるだけでもありがたいと思ったらどうですか？ 課金勢のおかげでゲームが成り立っているんだから優遇は当たり前でしょう？ アバター差別とかレベル差別とかさあ、アバターゲームだから当たり前じゃないですか？ 句ばっかりで、自分は努力も課金もせず、運営さんに句ばっかり図々しいにも程がありますよ このような方がいるのが残念です    
  課金必須。ガチャの頻度が多すぎて一つのものゆっくり眺める時間があんまりない。クオリティ低いもの多くなってきた。交換所はよ    
  ポケコロインストールしました。 あなたのお名前は？と聞かれて入力してOK押すと「会員登録に失敗しました。しばらくしてからお試しください。」と出るので３時間ぐらい経ってからしようとしても同じでした。 直してください。お願いします！！！ 早く始めたいです…。    
  だんだんアプリが重くなっていく。。 無駄なアクションいらないです ガチャ券がもらえなくなってきました。今、新規で無課金で楽しむのはキツイかと    
  私は無課金ですが、とても楽しめています。アバターも可愛いし、ガチャの当選率も上がりました･:*+.\(( °ω° ))/.:+個人的に言って重いです。これだけです！    
  無課金の人には優しくない。課金しないとあまり面白くない。ガチャかぶりすぎ。アートフェスタとフリマ要らない、高い。交換所ほしいのになくなった、何で？あとレアが当たらない可愛いのに…    
  課金者からしたらとても面白いゲームだと思います。 それぞれ人の好みのアイテムがあってコーデするのが楽しいです！ でも無課金者には厳しいと思います。 無課金でも課金者みたいにすごい方はいますが、なるまでにものすごく時間がかかると思います。 ログボのガチャ券やドナ増やして欲しいとは思っています。    
  最近のポケコロは本当に楽しい😊無課金と課金者の差もほどよくあります。(以前は差が開きすぎて。。) このままのサービスでいてくれたらずっと遊ぼうと思います(*´︶`*)❤︎ これからも運営さん頑張れー!    
  えっちな子トークでいろんなこと教えたあげる♡とか暴言はく人とかいたりしてるので運営の方でちゃんとしてほしいです。あと電波悪くて困ります。    
  よく課金者と無課金者の差が激しいとか差もう少し無くしてとかコメあるけど、課金者と無課金者で差があんのは当たり前でしょ。 こっちは金出してんだから差が無くなったらヤル気失せるわ 運営もボランティアでやってんじゃないんだから。 無課金のガキは黙ってろよ。 嫌なら辞めれば？    
  皆さん！すっごく飽き性の私でも2、3年続けてやっていますよ！それぐらい楽しいです😁最初は慣れるまで時間がかかるかも知れませんが慣れたらすごく楽しく、1日の中で癒しの時間になると思います！趣味の合う友さん見つけたらもっと楽しくなります！コミュニケーション能力もあがると思います\(^o^)/    
  ハッキリ言って然楽しめない💢 ドナだって普通の人たち然集められないじゃん！VIPの人たちと差がすごい違う！ドナもっと多く手にできるようにして‼💢 ガチャとかショップの値段ももっと安くして！ショップなんか洋服可愛いやつないしダサい！福袋なんてあんなの高すぎて購入できない‼💢💢 そこまでのところ部直してください！！    
  ポケコロ歴２年ぐらいの人微課金者です。面白いです。飽き性な私でもこんなに楽しめています。ただポルテが高いのとドナやガチャ券がなかなか集まらない（ドナはさいきん集まる気がしますが）のが少し気になっています。あと掲板のスレ覗かれないようにする機能が欲しいです。(見られなくするボタンみたいなのが欲しいです)あとはお問い合わせしても修正されないことが多数あるので細かい事でも修正してくれるとありがたいです    
  最近ドナ(ゲーム内の通貨)が手に入れにくいと思います…イベントや福袋、可愛いガチャがどんどんくるので無課金の人達にとっては疲れると思います。 もう少しひとつのイベントまったり楽しめるようにして欲しいです。  このアプリは課金しないと楽しめないくらいドナの消費が激しいです…無課金でも楽しめますが欲しいアイテムゲットする為には相当な我慢が必要です…  長失礼しました。    
  1回電源落ちただけでもう一回インストールってなって今まで積み上げてきたものがなくなっていてとても残念です。あと、急にバグるのもやめて欲しい、せっかくやろうとしてたのにそうなると嫌な気持ちになるのでちゃんとやってほしいです。    
  とても良いゲームだと思います！リア友に誘ってみたらハマってました！また、サンリオコラボなどの企画考えてくれると嬉しいです！    
  課金しないと遊べない事に不満はありませんが、課金者に対する待遇が酷すぎる。アプリが兎に角重いし、問い合わせしたらこっちの容量不足疑われる。ゲームアプリこれしかDLしてないし、スマホはちゃんと『快適』になってる。運営のキャラクターもフォローしておかないとクリアできないイベントも多々あるのに、運営のキャラが動く事もなく実りすらない。 プレクエ面倒だし、結局同じ数あげ合いしてるだけなので要らないです。 食べたければ勝手に作ります。 不必要に溜まっていくので、スクロールも面倒だし、アイテムが管理しにくい。トークの激重はいつ改善されるのか。 ガチャの被りマジでえげつない。ノーマルも同じの連続で三回出たりはザラ。最悪。せめてノーマル位バラしてほしい。    
  データが2回消えた後慣れてきた頃かと繰り返し聞かれてログインが必要ですとされるだけのアプリ。こんな最悪なアプリ見たことない。    
  なんか前は画像が500枚ぐらいおくられました。 また、4050枚も送られてきて削除大変でした。 どーなってんの？さっさとどーにかして！！！大迷惑！！！    
