  コイン減らずよい    
  coinが増えないよ～    
  初めから高額なチップが配当されてるし、バンバン当たって面白い♬　ただ絵は単調な物が多いかな。あと回り方が滑らかでない時があります。でも電池の減りも特別多い訳じゃないし、十分に楽しめます。    
 課金 課金がえぐいです。    
  お金持ち気分！    
 バンバン当たります笑 ゲームのスロットとして面白いです    
 Epic Jackpot 最高!    
  いいと思いますもっとマネーがたまりますようにお願いします🙋    
  カジプロより最高    
 最高 結構当たるから面白い    
  いいよね    
  楽しく遊んでます    
  楽しい！    
  最高イエーイ    
  好き    
  面白い    
  楽しい    
 気休めで課金 課金したときは、当てたふりしてあっという間に破産。また、課金しろと請求の繰り返し❗最低😢💨💨最悪のゲームです。因みにもうすでに、トータル10万円以上課金しました。破産の繰り返しです。ただの、きやすめの、課金ゲームです。最低    
 オレオレ詐欺以下アプリ 課金して3,000,000,000ぐらいになったけど5M掛けで30分持たずなくなった！最後のほう500K掛けとかになったらちょっこちょっこ当たるようになるけどすでに遅し！課金するなら人間やめますか？それとも清○になりますか？    
  いきなり動画CMがウザすぎる。外で気軽に出来ないのでアンインストール必須  追記：私も意思疎通できない運営に興奮しています！    
  十分楽しませていただきました。非常に面白かったです。けど課金はしません。    
  最強スロットマシンんだ    
 ウザイ( ´△｀) 強制広告、ウザすぎ(`へ´*)ノ アンスト決定    
 これは 当たり方が気持ち良い    
  凄く面白いです    
  けっこたのしめるよ。    
  面白    
  サイコー    
 楽しめました 7分で終わってアンインストールしましたが。    
  最&高    
 面白い ＼_(･ω･`)ｺﾚ重要！    
