  検索しやすく便利です。ただ空きでもエントリー出来ない時がありますので、その点の改善お願いします。    
  予約する時利用してます。最近のボールもらえるのは下手くそには助かります（笑）    
  条件絞る際に、例えば県名とか、複数同時に選べないので不便です。    
  予約でお世話になっています。    
  簡単に予約が出来て、GDO限定プランもあり選択肢が豊富で重宝してます♪    
  毎度毎度よく使わせてもらってます。    
  予約するのに、大変利用しやすいです。    
  予約できる玉が少ない    
  予約するのに簡単で使いやすいです❗これからも、どんどん使って行きます❗    
  予約が取りやすいです❗    
  急な予約でも便利に使ってます(^^)    
  更に更に更に更に頑張ってください！    
  花王カントリークラブが検索できない    
  大変いいです！    
  これから期待します！    
  てが分かりにくい    
  アプリの良し悪し以前に、紹介するコースが少なすぎる。使えない。    
  別アプリから乗り換えましたが、かなり使いやすいです。    
  ちょっと見にくい。    
  長年利用しています。ますます使いやすくなって助かります。    
  イイサイトですよ。    
  ゴルフ愛好者には無くてはならない    
  最低２ヶ所、同時予約が出来ると助かります。    
  ゴルフ場探すときは必ず使ってます    
  予約サイト、コース情報取得サイトとして最高です。    
  予約の時重宝しています。    
  いいでーす！    
  予約とるのは非常に楽でいいです    
  とても便利ですね！    
  いつも使ってます!    
  必要十分かな    
  大変参考になります    
  とても良いアプリです。    
  エラーがたまに出る…    
  便利ですよ    
  とても良いです    
  使いやすいです。    
  良いと思います    
  わかりやすい。    
  いいよ    
