  Android 7の端末で下にスクロールすると上に戻される現象が発生しています。ページ内に画像が埋め込まれていると発生するようです。  ちなみにAndroid 6では発生しません。  他のアプリで代替不可なぐらい使い心地がいいので、もし修正されるのであればほんと助かります。    
  機能的には申し分なく、快適だったのだが最近、feedlyのアカウントからログインできなくなり、使用不可能に。修正されるのか様子見てますが、なんの対応も今のところ無し。優良なので何とかして欲しい。    
  YouTubeの埋め込みがあるページすると、「～で開く」のダイアログが自動で出てきてしまい閲覧妨げます。Android5およびAndroid6で、この不具合がありました。そのほかでは機能、外観ともにたいへん満足です。操作性が良いし、他に替えが効かない。毎日お世話になっです。    
  Nexus5Xで利用してます。Android 8.0 にバージョンアップしたあたりから、記事下にスクロールするために上スワイプすると、記事の上の方へスクロールされてしまうことがあります。一覧ページでは同じ問題は起こりません。    
  先日機種変更したので再セットアップしたところ、feedly cloudにgoogleアカウント利用してのログインが出来ません。く使えなくなってしまいました。    
  無料版がちょくちょく面広告出してくるので買っちゃいました。News+がgReaderの後継らしいのですが、Google ニュースの日本リージョンとTeslaUnreadに対応していないのでこちら。ウィジェットや音声読み上げ等はあまり使わないと思います。カスタム通知が思ってたのと違う、1フィードずつ通知するのではなくカスタム通知にチェック入れたフィードまとめて通知するようです。    
  feedlyにGoogleアカウントでログインしようとしたら403エラーになって入れなくなった。く使えません。ブラウザでは同アカウントでログイン出来ます。    
 広告が出ます。 有料版なのに広告が出るのは、契約違反だと考えています。そのため、評価3つ下げます。メールで送られてきたバージョン使っても変わりません。    
  タブレットで見るときに左側にあるバーが邪魔すぎる。左手で見ているとすぐ前記事既読にされてしまう。Youtubeのリンク開くと3回再生されるのがうざい。    
 不具合 リストの画像が拡大(3D touch)されたまま、リストに戻れなくなる場合があります。この症状は頻繁に起きます。それ以外は満足です。    
  他のかたも書いておられますが、機種変更でgoogleアカウントからのログインができなくなりました。何ヵ月もこの状態で放置されているようなので星一つです。    
  他の方も書いていますが、googleアカウントでのログインが出来なくなりました。せっかく良いアプリだったのに残念です。    
 不具合？ 最近になって同期しても更新されなくなった。機能としてはとても満足しています。    
 広告がでる 機種変更してから、オフラインでのキャッシュ閲覧でも、Web閲覧のように広告がでるようになりました。greaderの広告はでませんが、サイトの広告がでます。オフラインで開こうとすると、記事が開ききる前に通信し始めて、広告がされてしまうのです。前の機種と同じ設定で使っていますが、新機種でのみこのようになります。    
 いいのに 1月11日からフィード読み込まなくなりました。ざんねん。    
 急に機能しなくなった ついこないだまで正常に機能してたものの、突然一切てのニュースが更新されなくなった。    
  1/11最後にく受信出来なくなった。早く直して欲しい。    
  もう3日も同期が出来なくなっています。どうなっているのでしょうか    
 不具合11日から 同期しても更新された結果がされない    
  ログインが出来なくなりました。便利なソフトだけに、早い修正願っています。    
  無料版では問題なく同期できている。このまま改善しないならば返金してもらいたい。    
  スクロールの不具合が激しくなった。下にスクロールすると上に移動するなど、ストレスがたまる。 あと、キャッシュがめちゃくちゃストレージ圧迫する。    
 Feedlyだけでなく Feedlyだけでなくinoreaderにも対応してくれないかなFeedlyは日本語対応してくれないからinoreaderでも動いて欲しい、使いやすいのにもったいない。    
  ローカルではなくfeedly経由で動作させると同期はできます。ただ、オフラインキャッシュにはならなそう…。    
 Youtube動画 何故か、Yiutube動画タップして再生すると、必ず同じ動画三回再生する。結構、煩わしい。    
  機能などは素晴らしいが、とある時期からgoogleアカウントが弾かれるようになった 恐らくgoogle側で変更があったのだと思うが、改善してほしい    
 改善して下さい。 く同期しなくなりました    
 更新されない 数日立っても更新されない。何が原因なのか。    
  feedly cloudからGoogleアカウントでログインしようとしても、403エラーが出てログイン出来なくなりました。複数のversionの違うandroid端末で同様の現象確認しました。RSS見ることすらできなくなりました。    
  突然使えなくなりfeedlyにログインしようとするとエラーになる feedlyのアプリだと問題なくログインも観覧も出来るのに早く直して    
 不具合 アプリ内機能の"Readability"に送るが機能していません。それ意外は満足。    
  googleアカウント使ったFeedlyログインができなく、使えなくなってしまいました。    
  一度ログオフして feedlyでログインし直すと、新しい記事読めるようになりました    
  feedlyにGoogleアカウントでログインできない…。エラーページに飛ばされます。    
  レビューと症状伝えてから３ヶ月たちました。お金とってコレはあんまりでしょ    
  機種変したのでFeedly CloudからGoogleアカウントでログインしようとすると403エラーで    
 最強のRSS リーダー 機能面はこれ以上のRSS リーダーが見あたらないです。    
  feedly  cloud → google accountでログインしようとすると、403のエラーによりログインできません。 早急に対応いただくか返金よろしくお願いします。    
  再インストールしたらgoogleアカウントでのfeedlyログオンできなくなった    
 Great App It should be more better if you could choose to uncrop the images and also save the grid view setting for each news.  Thanks!    
genre: 21
others: 7
