  面白いです。販促目的だからちゃんとした音源だし、これは曲欲しくなります。ただ、ジャンルや歌手に偏りがあるので、好きな歌があまりない人はつまんない。あと対戦しても、人によって得意ジャンル違うと拮抗しづらく面白みに欠ける事もあってバランス難しいです。結局一人プレイに落ち着いてしまう感じで勿体無い。歌やジャンルの種類もっと増えたら★かなと。    
  歌い手増やしていただきありがとうございます。他にも「浦島坂田船」や「luz」さんなども増やしていただけると嬉しいです！ 友達等といつも沢山やらさせていだたいております！ よろしくお願いします。    
  とても良いゲームなんですが…… ジャニーズが入っていないのが 残念です……。 私的にHey! Say! JUMP狙いで このゲーム入れたんですけど… アイドルみても女子のしかないし ジャニーズもアイドルだから 入れてほしいです    
  最高のアプリです。 ただ、要望が一つあります。アニメのジャンルに「クレヨンしんちゃん」入れて欲しいです！ 最初の頃は曲が少なかったですが、今となっては本当に楽しんで使っています どうか私の要望受け取って欲しいです！    
  ジブリの曲に魔女の宅急便の曲入れてください！  後、パーティーモードで、  わかりやすいところから 始まる曲が多いので、 (カントリーロードなど…) もう少しわかりにくいところから 始まるようにしてください！    
  いろんなジャンルがあり、とても良いと思います。私的に歌い手さんが好きなので歌い手が増え嬉しいです(o･д･)私のわがままみたいな感じですが歌い手でsouくんやEveくん増やして頂きたいです(￣∇￣)    
  とてもアプリとして重宝しています！ 一つ希望なのですがジャンルにパチスロ・パチンコBGM入れていただけると嬉しいです！    
  とても楽しく使わせてもらってます！曲も多くて良いのですが、れるりりさんやうたたPさんなどのボカロP増やして欲しいのとできれば年代別で出来たら楽しいかなー(*＾▽＾*)と思います。    
  面白いのです。あとひとつだけアニメのジャンルに、ドラえもん入れてください。アプデ待ってます。    
  とても楽しめます。ひとりでも対戦でも！思ってたよりタイトルが出てこないものですね。    
  すっごく楽しませてもらってるけど、ジャニーズも欲しいよねw でも、めっちゃ楽しんでるw    
  ディズニーの曲とジャニーズの曲入れてくれると嬉しいです！ やりたくなる人も増えると思います。    
  イントロクイズ楽しい！！！   ただ欲言えば、『イントロ』だけのブロックも欲しいです(問題がすべて『ラントロ』なので)    
  ドラクエのＢＧＭそのときに出たやつにしてほしい ドラクエ4の戦闘ＢＧＭがドラクエ10記になっててわかりずらい 記が曖昧すぎ改善お願いします    
  これいいですね！楽しいです！ 後、もぅ少し歌い手さん増やして頂きたいです...お願いします！    
  楽しいです！リクエストなのですが、浦島坂田船のイントロ出してほしいと思っております    
  レビューに書いたもの追加してくださってありがとうございますm(*_ _)m いつもみんなで遊んでます(*´∀｀*) キスマイとアニメにセーラームーン入れてもらえたらもうバッチリです( • ̀ω•́  )✧    
  Kis-My-Ft2と舞祭組追加してくだされば嬉しいです、身内が踊り狂います    
  とても良いアプリだと思います😊👌リクエストなのですが、ボカロPでは有機酸さん、歌い手では無音(むね)さん追加して欲しいです😭💦    
  ReTryからやってるのに音が鳴らなくなることがある。    
  K-pop欄にBLACKPINKがいないのがちょっと残念でした    
  イントロだけじゃなく曲間やサビなどがアトランダムで流れるのが、難易度が上がってかえってやみつきになります。    
  嵐もいれてほしいです！！！    
  いつも楽しませてもらってます。 要望なのですが、合唱曲追加してほしいです。検討お願いします！    
  しょっちゅう止まるので更新すると最初からになる    
  アニメで夏目友人帳増やしてください。 お願いします。    
  洋楽にMaroon5入れて欲しい    
  アイドルに「ゆるめるモ！」いれてもらえば、嬉しくて(*ﾟ∀ﾟ)ｳﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬwwww ってなります。 お願いします。    
  家族でできる 小学生 中学生 40代 20代 みんな楽しいです❗️ジブリで対戦が一番盛り上がる⤴️⤴️    
  バンドリがアニメのジャンルにとか新しくゲームの方のジャンルも欲しいですね！    
  音楽の種類がとても多いので、すごく面白いです。 いつも楽しませてもらってます。    
  読み込みが遅すぎるストレスの塊    
  すごく面白くて欅坂や乃木坂も入ってて嬉しいのですが、ジャニーズが入ってないのは残念でした。    
  歌い手の種類もっと増やしてください    
  選択肢出てくるのが遅い    
  曲増やして欲しいです、あと、チャレンジ終了した時に曲聴けるといいと思います！    
  音楽が流れてこない    
  ジャニーズ入れて欲しいです    
  プリパラ追加してください アイリズがあるから行けると思います    
  少女時代の知っている曲があるから嬉しい🎵😍🎵    
genre: 42
others: 
