  子供は楽しい様だけど、お子様モードと課金解除の数字が２桁ってのは…ザルすぎる。 平仮名読める幼稚園児にはクイズ解くみたいに破られた。 知らないうちに食べ物無制限￥1200課金されていた。 携帯料金と一括請求してるけど、暗証番号入力とかのもう一手間欲しかった。画面連打すれば漢字や意味がわからなくてもトントン拍子に進むから。 遊ばせてても目が離せない。    
  2018年になったらトムの声もっと男の子の声でおねがいします🌸    
  かわいいリアクション最高♪ベンもかわいいよ私はベン大好き♪    
  とても気に入ってます！1歳半の弟がいるんですけど、泣いているときに、これで名前猫に呼ばせてあげると一瞬で、泣き止んで照れくさいのかすごい恥ずかしながら笑います。（笑）    
  加藤    
  　　楽しい    
  もっとなにか増やしてほしい    
  聞いてくれなくなった。    
  トーキングトム    
 楽しい！！！！！！！！！！！！！！！！！ つついたら、たおれてかわいい！おすすめ！    
 おしゃべりトム 可愛い    
  かわゆい    
 かわゆいからな！ 答えてくれる。癒やされるよ。    
 ゲームのなかのゲームがほしい ゲームの中のゲームがあったらもっと使用者が増えると思うから。    
  へこんでいるとき、笑わせてくれる。    
 새롭게 탄생한 마이톰 시리즈! 더 귀여워지고 액션이 더 재미있어진 게임!    
  癒されるー楽しい！    
 (笑) おもしろい！    
 マジ癒される 最高のゲームです    
 かわいい とうがらしあげたらめちゃおもしろい　かわいい!    
  マジでつまらない    
 トムかわいい！ 食べ物食べるときとかがすごいかわいい！    
 可愛い 最高    
  とっても可愛いですね！    
  可愛い～(●^o^●)    
 (・∀・)！ かかかかかかわわわわわいいいいいい    
 顔が・・ 前の方が可愛い。    
  💩    
  おもしろい❗    
 新しくなったトム🌟☀✴ 前の方が良かったし、今のも、いいかなと思います👍    
 問題なし 思ったよりハマル❗    
 すごいね おすすめします‼    
  可愛い！癒されるぅー    
 いいね ゴロゴロがいいね。    
  ナニコレおもしろい!!    
 真似する！ 真似する(o´∀`)b反応もかわいいです♪    
 おもろいわ！ 単純におもしろ アプリ！いれて、損ないと思うー👍👍    
 サイコー 真似するー。これいいよ。おすすめするわ。    
 は？ 意味がわからない    
  わらう    
