  いつも便利に使っています。最高です。Evernoteが無くなると記憶が無くなるも同様です。是非このまま継続運営お願いします。今回のアップデートでも特に不具合ありません（Huawei P9 mate）。不具合ある方々は5年以上前のスマホ使っていないで、Evernoteより先にスマホアップグレードしてみては？    
  無料版で充分なのにプラン選択画面が永遠とされ続ける。これは有料プラン選択するまでされ続けるのか？昔はこんなことなかったのに、便利なだけに残念。    
  機種変えてからログインしたのにデータが出てこなくなった。サポートにメールしても助けてくれず。    
  手帳や名刺のデジタルバックアップとして利用してるので、容量大きくなってしまい有料版利用しています。(MicroSoftに移行するか家族会議中、、、) 年賀状の宛名やメッセージもバックアップしているのですが、勝手に名刺と判断してしまい、さらに書形式に戻しても名刺の縦横比が維持されて(バグ？)面倒だなと思います。    
  ノート作成していると、キーボード叩く毎に、加筆されるのではなく、元々記入されていた後方の字が次々に削除されていくことがよくある。 これ、プライベートなメモなどとして使っているぶんにはまだよいけれど、もしビジネス系や重要な数字などの内容であったなら大変なことである。 消えてはならないような内容のものでは絶対に使えないと感じました。    
  今回のバージョンでも、Android4.1の機種(T-02D)で、他のアプリの共有ボタンでEvernoteに追加選んだとき、xml形式のタグ付きテキストとしてされ、日本語は字コードに化けてしまい、正しく取り込めなくなっています。Google keep などから送信しても同様です。なんとかなりませんか。    
  12/7追記 PCでのweb Evernoteの同期が遅すぎる！金取ってるんだから、きちんと仕事して！  6/1追記 他のアプリはサクサク動くのに、このアプリ開いた瞬間に、スマホがおかしくなる。その上、各ノート開いてもすぐに強制終了する。（SH90B使用)いい加減にしてよ！！ 金取るだけ取って、役目果たさないアプリなんて、詐欺といっしょだろうが！ 他の方も仰せだが、ユーザーの声聞く気ないの！？ 年間7000円も徴収しているにも関わらず、なんだ？このトロいクラウドは！？このアプリ入れた途端に重く動かなくなる始末。なお、ノート数は、まだ20くらい。いい加減に成長しろや！金と不具合に使わせた時間の金返せや！    
  セキュリティソフトから、ブラウザのブックマークが共有されてるとの警告が出た。 アンインストールしようか悩み中。    
  無料版で様子見たかったのですが、打ち合わせ中に打ち込もうとしてもひたすら有料版への誘導がなされます。 使い勝手もわかりません。 残念です。    
  相性問題なのか、なぜか当環境(SHL25)でインストールするとandroid.process.acoreエラー出すようになりました。年単位で使っていて急になのでなにか他のアプリと相性が悪いのかも。とはいえこれインストールした瞬間に発生し、消すと止まるので主原因なのは間違いなく…アプリとしては便利なので、なんとかまた使えるようになりたいところ。    
  アップロードしてから開けもしない。書書いてる途中によくエラーになり章が保存されずイライラするときがある。    
  主に日経新聞の記事のクリップに使用しているが、最近クリップすると2回に1回はクリップに失敗して大変ストレスになる。クリップの脆弱性何とかしてほしい。    
  アップデートしたら「ノート移動」が使いにくくなりました。前のバージョンのように、前に選択したノートが候補の一番上に来るようにしてください。    
  ウィジェットで作業した時に、ウィジェット閉じたら動いてるアプリも閉じるようにしてほしい    
  アプリ版色も変えられない… もう少しアプリでもまとめやすく、させてほしい    
  写真が白く明るくなって保存される不具合があります    
  Huawei P10 lite 使っています。 1. リマインダーの通知がandroidに来ないです。通知設定しているにもか変わらず… iOS 11では通知確認できているので機種の問題でしょうね。 2. Chromeからのクリップした時、「Clipping」という画面とURLしかリンクされない。 クリップした画面そのままノートに取り込めない。    
  便利に使ってます    
  は作成によい    
  名刺スキャン後、名刺画像が一覧ではサムネイルでされるのにノートの中には画像がされないことが未だあります。既にサポートにも問い合わせ済みではありますが、この機能の為に課金しているので早急に改善さていただきたいです。    
  エバーノートからダウンロードした写真がギャラリーに出てこない。 ラインやネットの写真は、ギャラリーに出ますが、突然エバーノートからの写真が出ません。ギャラリーの写真一枚消すと出てきます。解決してください    
  11／29の更新でもまだ治ってない！書くポイントタッチしてキーボードがスライドINすると章の一番下に飛んでしまう！これはダメ！ コピペが出来ないし、まったく作業が進まない！ショックが大きすぎる。Android4.2と5.0端末ですべてダメ！ 早く不具合治せ！！！たのむから！！！    
  同様の報告があるようですが…入力した字スマホでコピーまたは切り取って貼り付けた際に、字が小さいサイズになってしまい困っています。仕方ないので、その部分選択してメニューにある｢書式の簡略化｣で字元のフォントサイズに戻して体統一させています。パソコンの方ではこの不具合は起きていません。以前は正常に出来ていました。早急に修正お願い致します。    
  写真撮影時のバグ見つけました 使用機器は、XperiaXZ　SO-01Jです 写真撮影後保存しないで、戻るキー押すと 「写真破棄しますか？カメラ終了すると、今撮影した写真は保存されません。 キャンセル　キャンセル」とダイアログボックスがされます。右側のキャンセルは「OK」です。ちゃんと破棄されます。    
  課金プランの案内がされて、ベーシック選択して進むのだが、また案内がされてのループになって使えない！ 今まではこんなことはなかったのだが・・・課金しないと使わせないということか？    
  機能も色々豊富で、なにか書きたくなったら(メモでも、レポートでも、小説でも)とりあえずこれ入れておいたら便利　欲言うならば、Android版でもテーマカラー変えられるようにして欲しいくらい･･･    
  ダウンロードしても開かない。    
  pcから書いた章がスマホから見ると真っ白！その後、pcから見てみると真っ白で(涙    
  名刺両面対応お願いします。    
  デスクトップ版とで書式が統一されません。    
  ノートに使えてよい。    
  とても使いやすい    
  物理キーボード繋げた場合の気になる点記載します。  ↓キー押下したときに、テキスト入力欄からフォーカスが外れる場合があります。箇条書きの二字目あたりにカーソル起き、そのまま一番下まで↓キーでカーソル移動させた後に、さらに↓キー押すとフォーカスが外れました。  シフトキーと↓キーで行選択できると助かります。    
  機種はSH-07D。  アプリ起動後、緑の背景に象のロゴのスプラッシュ画面がされた直後、勝手にアプリが停止してホーム画面に戻る。という不具合が月に１度ほど起こる。  その不具合は、アプリの起動と終了短時間に繰り返したときに起こりやすい印象がある。  その不具合が起きたときは端末再起動しても直らないのでアプリ再インストールすることで対処している。    
  アップデートしてから、画像が保存できなくなった。仕事で毎日使っているので困る(&gt;_&lt;)    
  パソコンと合わせて使ってたけど、急に課金誘導されたからアプリでは使わない。 いきなり課金させようとするなら、最初からプロ版とわけるとかしてほしい。    
  他のレビューでも記載されてるが課金プランの案内が無限ループで出てくるので使えませんので削除しました。改善されたらインストール考えます。    
  便利です。 ただ、アプリ起動させてないとリマインダーが機能しないようなので、直してほしいです。    
  アプリアップデートする度にノートアップロードに失敗するケースが増えるし、復旧できないノートが増える。    
  すぐに同期しない。 ととも便利いいだけに、残念！    
genre: 25
others: 
