  ここ3,4年ほど、PCにてオークファンは利用していますが、スマホで扱えるアプリがあればなぁと前々から思っていたのでとても助かっています。動作が重いなど色々ご意見あるようですが、そこそこまともな端末使用していればそういった事も無いようで安心しました。 私は相場調べる為に使用することがメインなので適正価格外での販売も多い、メルカリは正直対応する必要はないのかなぁとも思ってましたが、あるに越したことはないので助かっています。 今後とも、より使いやすいサイト運営お願いします。    
  役に立たない。 ネットワークエラー頻発な上、これ以上使用するには有料会員登録が必要ですと。 エラーのせいで１度も検索結果がされなかったのにこれはひどいです。 こんなに早くアンインストール決意したアプリは始めてです。    
  新たにメルカリが追加されたが、く反映されていません。 結局メルカリはメルカリのアプリでの検索になり、二度手間です。 有料にて契約していますが、この機能で月980円は高いです。    
 ひどい とにかく検索結果が遅い。遅すぎる。その上、エラーが頻繁になるのでアンストします。上場企業でこれはあり得ない    
  率直に言うとクソ、汚い言葉だがこの言葉しか出てこない。まず画面が見づらい上に検索も最悪、そしてなにより退会しようとするとブラウザからもアプリからもエラーと出て退会が出来ない、もう意図的にそうしてるとしか思えないレベル。最低劣悪な運営の作ったアプリです。    
  アプリだとサクサクだけど、おまとめ検索すると、例えば3ヶ月であれば、はじめにされたひと月分の検索結果が3乗されて出てくるのでく意味がない。    
  検索期間三年以上で設定するとネットワークエラーが発生する。  検索するとALLの画面上に同じ商品が何個もされる  まだまだユーザーに公開するレベルではない    
  うーん、一年くらい前の過去データみたくて落としたものの見れないし、も分かりにくく使いにくいなぁと思いました。 操作とかある程度は使い馴れもあるだろうけど…  しかし無料での範囲が狭すぎてなんともいえない感じ、ヤフオクだとヤフオクアプリからの履歴よりも見れない。 各アプリの履歴から見れる程度じゃもう少し範囲が広くないとお金払ってまで使うかかんがえることもできません。 消えてるようなデータが見れるのがこのアプリ、サイトの良さだと思うのですが… 何年も前にネットで見た時はここまで狭くはなかった気がするんだけどなぁ。 もちろん部無料にしろ！ってことじゃなくて各アプリで見れる範囲以下だとこのアプリの意味がくない。    
  ダメだ、検索結果が出ない。評価通り最悪なアプリです。    
  すぐに固まってしまい役に立たない。    
  すいません。エラーばかりで使えずに困ってます。長く使いたいので、改善願います。    
  頻繁にエラーがおこる。く使えません    
  プレミアムでも、ネットワークエラー多発で検索できません。    
 然使えない 検索しても、サーバーエラーとしかされません。然使えないですね。    
 参考になります 他の方のコメントが辛口だったので、どうかなぁと思いましたが、大体の相場が掴めて良いです。時々途中サーバーから応答なしが連続するのが難。    
 アプリよりChromeで見たほうが使いやすい。 アプリではできない事が多過ぎて使えない。    
 使えない どんなキーワードいれても、お探しの商品は見つかりませんとでる！    
 使えない 開催中の商品ができない。    
 まあ便利 さくさく相場が確認できるので、わりと便利。操作性も悪くない。ただ、検索ワードに追記して絞りこもうとしたときの操作性が悪い(入力済みの単語加工できない、改めて入力する必要があり)今後の改善に期待    
 ページで見るより 携帯のブラウザ使ってオークファン見るよりは見やすいし、ヤフオクよく使う人にとっては便利    
 UI良い。 なかなか使いやすくていいと思 います。    
 最低 無料で使えない。これから先は有料ですって…なんだそりゃ    
 動かない。。。 ちょくちょく落ちてまともに動かない。    
  つながりが悪い　使いにくい    
  エラーばっかり出て使えなかったけど、ちゃんと返事が来て使えるようになってました。ヤフオクといえばオークファンだと思うので、これからも愛用します。    
 迷惑 このアプリ使ってらっしゃる、愛さんという方が問い合わせ先のメールに私のメールアドレス使ってらっしゃるみたいで、毎日のように見知らぬ誰から連絡がきます。どうにかして下さい。    
 やっとアプリがでた これでようやく、いちいちブラウザ開かなくて済む。機能追加に期待して☆5で。    
 ダメだ最悪 つながり悪くて使えない    
 話にならん エラー改善されてませんやん。    
 すぐアンスト。 同じキーワードで検索してもPCサイトだと結果がされるのに、アプリだと「商品がない」と。    
  Amazonの商品もほしいです    
genre: 26
others: 
