  Zaifペイメントと連携させることで、店舗でモナコイン払いの受付することが可能になった。 日本円で請求した金額で受け取ることができるので、店舗側には手数料の支払いや、為替リスクがない。 ただ、使うには、やや暗号通貨の知識が必要かもしれない。    
  今後実装されるものも含めて期待の☆5 開発者は改善しようと日々努力している点も評価に値する。    
  見かけによらず、秘密鍵生成に関してもしっかり考えているみたいです。 国産オタクコインに対応した可愛いウォレットです。    
  円換算機能が地味にいい。素晴らしい。    
  対応ｿｸﾄﾞｶﾞ素晴らしい ネタに走るのかが最高です    
  ゼニー対応嬉しい✨    
  デザイン面や安定性に改善の余地はありますが、今後のアップデートで良くなっていくと思います。送金時のSEがかわいいので是非聞いてみてください。    
  UIや使い心地もよく、機能やセキュリティもしっかりしているように見えます。  開発者が今後の拡張性考えているようですし、今後も楽しみです。    
  いいゾ〜これ    
genre: 12
others: 
