  結構ハマってます。ただ１つ難点が…ショップで購入できなくなっちゃいました。前まではできてたのに残念です。以前購入中に落ちたからだと思いますが改善お願いします。    
  ゲーム自体は好きなのですが、強制終了多すぎ！！！しかも、大事なところで落ちる！アイテム貰えるという時に強制終了され、アイテム貰えずということ多々有りです(-_-#)    
  ショップ購入できるように早く改善して❕    
  Yahoo! mobageでずっとやってたのでアプリでできて嬉しい。 楽しいです！    
  時々落ちる    
  強制終了はイヤ    
  パズルゲームが好きなので🎵楽しんでいます。難しい面もあり、攻略情報共有したいのですが、ネットなどでも情報はまるでありません(T^T)もっと人気が出てメジャーなゲームになれば✨仲間が増えるのかも✨スタミナ回復に時間がかかりすぎだと思います。10分で１つ回復くらいが良いペース。    
  く課金できなくなりました    
  強制終了何とかして    
  課金ができないです。面白いのに残念です！    
  最高に面白いのです。    
  ゲームクリアした途端強制終了、宝箱受け取れない！次のゲームに移った時も強制終了。ライフだけ減っている！アンインストール➡インストールしても改善しない。早急に直してほしい！    
  まぁまぁ面白いね！    
  オチコンが来ると楽しい    
  単純でいい。面白い。    
  おもそろ    
 面白いけど モバゲーでやってて楽しかったのでまたダウンロードしましたが強制終了ばかりなります。駄目なときは何回やってもだめでイライラします。    
  CM視聴が見られなくて、勝手にコイン使いますか？とか購入しますか？になる。最近なる確率の方が高い。問題に対する返信が部同じ。    
 腹立つ！ クリア寸前でフリーズ。しかも一度や二度ではない！最近になって多発しています！頭にきたのでアンインストールさせて頂きます！ふざけるな！！    
 おもしろいけど 起動が遅いのと、時々フリーズしたり、音が出なくなったり。    
 開かない！ 駄目だ    
  楽しいです！ついついハマッてしまいます！    
  けっこう頭使うからいいね🆗‼    
 面白い なかなか、はまります。    
  楽しんでます。    
  普通に面白い    
 うーん。 他のパズルゲームと違うのでやりにくい。4つ消し時の縦横が逆になるのと、組み合わせて消しにくい。中途半端な感じなのとバグが多い    
 更新したらバグって開けない ログインしようとしても、いつものログイン画面すら出てこず、白い画面に字が出てくるだけでログインできない    
  ログインしようとしても９７%から上がらない。    
  楽しいね！    
 私も課金しましたが(-_-メ) 下の方も記載されていますが、私も課金！しましたが、くコインが増えていない！詐欺でしょうか？    
 課金したのに ３日間無限アイテム購入したのに残高だけ減って無限になってません。メールもしたのに返答なし。どうしたら良いですか？    
 更新したら... 宝石が見辛くなった...以前のほうが良かった...    
 面白いのに… 突然強制終了で落ちるの直して欲しい。ライフが５でも、実際には２くらいしか出来ないし、コインでライフ購入してもゲームの途中で落ちるから、ライフとコイン返して欲しいくらい。ゲームはキラキラして面白いのに残念すぎる。    
 やっぱりハマる ヤフーモバゲーでお馴染みのパズルゲームですね。暇つぶし以上に楽しめますね！    
 キラキラ楽しい 確かに課金しなくても金貨が貯まれば次に行けますし、しばらく待てばライフも戻るので次々遊べます。    
 面白いです✌ 課金しなくても時間で♥貯まるので遊べます。 ボケ防止に良いです(笑)    
 面白いです。 なかなか面白いです。暇潰しにもってこい♪課金しなくても金貨が貯まってれば先に進める見たいですし…。    
 ダメだこりゃ facebookやってない人は金払わないと進めない。    
 宝石の音が気持ちいい。 重なっていくときの微妙な重さ感としっとりとした音が癖になります。    
