  android7.1.1です。機種変更したので動作確認が微妙。一応、思いどおりの動作一度は確認できたので良しとしましょうかね。    
  便利です。    
  とっても使い易いです。    
  クリップボード拡張アプリいくつか使ってきましたが、余計な機能もなく使い勝手は非常に良いと思います。 さらに同期機能拡張できるのでAndroid端末複数持っている場合、かなり便利です。 PCからは同期ではないですがブラウザから閲覧・編集可能なので、OS関係なく使えて良いと思います。    
  コピーする前ににこのアプリ起動しておかないと本来の動作期待出来ないことがあるので、最初のコピーが成巧しているかだけは確認しましょう。 ノートアプリ利用中にツールバーから呼び出せるので、書作成の強い味方になります。 区切り線や特殊括弧・住所・メアドなど、事前に登録しておくと、色々捗ります。    
  クリップボードにいろんなこと書いて作成したフォルダ―に分けて使っていますし、アカウント管理にも使っています。 同期出来て、他の端末にも同じ内容でクリップボードすぐに使用できるのでもう手放せません。    
 これ無くしては クリップボードの履歴として便利すぎる。短登録してみたり、簡易エディタとしても使ったり、長のコピーから一部切り出したりという事もできる。    
 ベストコピペアプリ(^^♪ 有料版購入させて頂きました♬シンプルかつコンパクトで、非常に使い勝手が宜しく、作業効率が上がります。プリインアプリにして欲しいくらいですw    
  htc10 7.0 立ち上げてしばらくするとキルされて通知領域から消えてしまう。 使いたいときに通知になく不便です。 OSの問題なのか、最適化の問題なのか、早急な改善求めます。    
 重宝しています。 ずっと無料版使って、不満が殆どありませんでしたので、有料版購入しました。    
 とても良い！ 日々のテキスト入力編集に絶対に欠かせない！PCから閲覧出来るけどPCで使う方法ってどうするの？    
  こういうアプリは静かに人知れず動いているのが望ましい。お薦めです。(SOL26・LGT31で使用中)    
 他のクリップボード拡張アプリより 使いやすくて、Goodです。速攻有料版にしました。    
  同期が便利なのでWindows版も作ってもらって同期できるようになると更に嬉しい    
 素晴らしい! これは私が使ったアプリの中で最も便利なクリップボード管理アプリです!    
 とっても便利です。 コピーしたのが履歴で残るのはとても助かります。手放せません。    
  タブレットでもちゃんと動作するようになり素晴らしいです。    
 便利です クリップボードの字連結、重宝しています♪感謝です。    
 良いでちゅ❗ 便利に使ってまちゅよ❗ありがとー🎵最近は必要不可欠になってる🎵🐣    
  とても便利すぎて重宝してます♪    
 問題無し 編集、同期、一時停止と機能は必要十分    
  使い勝手がよく、分類も分かりやすいです    
 良いな〜 同期がとにかくスムーズで楽♥　    
  とても使いやすいです。クリップボード拡張アプリの中で最も完成度が高いアプリだと思います。    
  とても使いやすく。助かっています♪    
 とても良い 便利で使いやすいです。    
 handy app! Add 'click to paste here' in 'CLICK ACTION' menu, plz.    
  When clip old one from the list, please replace it to the top position on the list. thank you.    
  軽いしとても便利です    
  非常にシンプルで使い易いソフトです。同期も可能で助かります。    
  便利すぎる。    
  使いやすいです( ´ ▽ ` )ﾉこれ一個で充分!    
  便利です♪    
  もう少し便利にならないだろうか    
  とても重宝しています。    
  excellent    
  とても便利です。    
  便利    
 コピペ大好きテキスト派には必須アイテム ブログでも記事でも、じゃなく、かいつまんで抜粋するのが好きなので、そういう使い方にはGOODです。できれば、クリップした内容あとからマージするんじゃなくて、ひとつに追加クリップしてくれるモードがあるといいんだけど。    
 最高です 権限もほとんどないですし、クリップボードとして完成されてるアプリですっ    
