  素晴らしいです。トラックとは別バージョン待っていました。レースゲームは苦手なので嬉しいです((o(^-^)o))    
  開いてすぐ落ちておっつーだわー 開いてやろうとするとすぐ落ちるわー    
  かくかくする    
  詐☆欺☆ゲー    
  は？クリアしたら[そのままクリアしますか？]と[動画見て、クリアした金2倍にしますか？]の2つの選択肢が出てきて[動画見てクリアした金2倍にしますか？]選んで、広告が出てきてそれが終わると金が2倍になるかな？と思っていると2倍にならないし、そもそも金が入ってないし、おかしいなと思ってもう1回広告見るとゲームが落ちて最初からやり直し。もちろん金は入っていません。そこが直れば最高です。そこなんとか修正してもらえませんか。    
  一般車増やして欲しい    
  ゲームはメチャメチャいい！次のアップデートでワイパーとクルーズコントロールと排気ブレーキが欲しい    
  排気ブレーキが欲しいです！    
  一番評価できる点は、自分のスキンデーター読ませれる事。自作で地元の実在する高速バス作りスキンで読み込ませシミュレートして遊んでます♪今後のアップデートでエンジン音も弄らせて下さい。 それと有料で広告消せるようにしていただきたい。ハイスペック端末でしかプレイしてないので分からないけど、、、、、 簡単なグラフィックの設定はあるけれど、ロースペック、ミドルレンジのスマホでは恐らくプレイが厳しいかも。    
  車が突っ込んで来るのお直して    
  エアブレーキとワイパー作動、雨とか雪ふらせてほしいね、    
  画面が真っ暗でゲームができない    
  おやすみ    
  最高    
  テクスチャが良くないしかたつく    
  は？なんのゲーム？広告多すぎ‼    
  エンジンON/OFFあればいいかな  あとウインカーの自動OFF ワイパーと天候変化    
  このゲームプレイさせて頂きましたが､最高です！挙動もよくグラフィックスもよく欠点なしなゲームです。 一つだけお願いがあるのですが、料金所通過したあとマップの読み込みなくして欲しいです。 大変だと思いますが、対応の方よろしくお願い致します。    
  もう少し車やトラック、バス増やしてほしいですまた、新しい要素鉄道なんかも増やしてほしいです❗    
  バスのペイントの作り方がわからない。他は最高！    
 不具合 強制終了になってできない    
  知るか！w 嘘だよ    
  日本語にしてほしい！    
  バックしたら固まる。これじゃゲーム出来ない。    
  リアルだけど上り坂でスピードがでないのなくしたら星５だね    
  右ハンドルで日本とおなじ規格で練習したい    
  とても面白い❗ でも広告が多い…    
  広告だけ？？    
  インストール出来ないんだが？    
  訳分かんねー死ね💢    
  なんじゃこりゃ？ゲームできないんだよ    
  古いバ―ジョン！    
  ラグすぎる    
  面白かった    
  ああああああああああああああああああああ♪    
  めっちゃ楽しい！    
  インストールできない    
  つよし    
  リアル    
  いい。    
