  最高ーでもおかねがかかる。😥💴💴    
  俊敏な動きが必要です👋😃💦    
  動きが滑らかで、とてもやり易い。課金コースもチケットでお試しプレイが出来るので課金しなくても十分楽しめる。６年ぶりにプレイしたけど以前よりよくなってる。お勧めのアプリです。　　　　    
 神ー 楽しすぎーやっぱり神    
  楽しすぎる✨    
  まあまあ面白いけど、水平の状態でも若干右に傾いていて、左に傾ける動作が鈍い。    
  日本語に訳してほしいので星１つ減。    
 最高。 面白い。    
 飽きない ただ、広告が少し邪魔するのさえ、無ければねぇー面白いし何か昔有った映画のクリフハンガー見たいで良いね！    
 最高！ 反射神経鍛えられちゃう！    
 楽しい ずっーとやってしまう。    
  最高    
 最低 起動してもすぐに強制終了。ありえない    
 音が出なくなる インストールして最初は、音楽も効果音も鳴るが再び始めたら音楽も効果音も消えて鳴らなくなる。　　　　せっかく面白いのになぁ～どうして音が出なくなるのか？？？    
 音がでませんっ!! 最初は効果音や音楽があったのに、いつからか無音状態です！せっかく楽しいゲームなのに半減です。早急に改善してください!!!!    
 インディージョーンズ 昔の映画の雰囲気がありますね♪トロッコに乗って戦う主人公の男性のイメージモチーフしたのかな(笑)    
 おもしろいです。 おもしろいです。まいにちやってます。キャラクターやステージがいっぱいあるからいい皆さんインストールする。ことおすすめします。    
 すごい❗ すごく楽しいですね。その3dアニメーションが、おもしろい☺やってみてください    
 面白いですが 強制終了がよくおこります…    
 (^O^) ついついハマる(*´▽｀*)    
 面白い 死ぬまで永遠にトロッコに乗るゲーム！テンプルランやっていたらぜひやってみてください！以上    
 面白すぎる(笑) グラフィックがよすぎるw トロッコに乗ってる感があってトロッコアドベンチャーやってるみたい。    
  これは・・・ハマる！    
 面白い とにかく面白い。    
 ょぃ よい    
 お気に入りのゲーム グラフィックが綺麗だしヌルヌル動きます。課金しないと手に入らないアイテムもあるけど、せっせと金塊集めれば買えるアイテムも多いので無課金でも十分楽しめてます╰(*´︶`*)╯    
 難しい！ お化けと旗？はどうすればいいのか分かりません。映像とかは綺麗ですが最初から難しくって然進まないです(*_*)    
 つまらん 挙動は反応悪いし、なぜかすぐに強制終了してしまう。 つまらんので、消すことに決めた。 これから始めようとする人には、やめておけとアドバイスしておきます。    
 良いんだけど 画面がくらくなってできなくなることが度々    
 山本練 矢は釜か館中登や中 田やにた脂宮に    
 いい暇潰し 課金の仕組み無くせばなお良い！    
 いい！ めっちゃ楽しい( ^o^ )✩    
 三年生のカレー 佐伯区の歴史博物館ですけど何か。    
  とても良い、    
 日本語版って無いのー 英語はやりにくい！    
 アイテム アイテム価格高い    
 あ サイコー    
  おもしろい＼(^o^)／    
 楽しい スリリングで良い！ でも、日本語でもしてもらえればもっとわかりやすい(=^^=)    
 いいね、ちょういいね!! アイテムとか便利ですね～ はまってます!!    
genre: 36
others: 
