  アイマスだし、デレステやミリシタのようなリズムゲームだと思っていたのですが、思った以上にポチポチゲーでした。Pro片手でフルコンボ余裕はさすがに残念としか。 リズムゲームだと思っていたので評価的には微妙。グラフィックもアイマスと名乗っている以上、どうしてもミリシタ、デレステと比較してしまうい、そこもかなり残念な印象。 ただ、曲は良いのでもう少しリズムゲーム要素があると嬉しいユーザーはいるんじゃないかな…。    
  MVモードがとても良い。しかしやる事が少なく単調なのは否めない。基本的にキャラゲーなので推しがいなかったりゲームに難しさ求める方には向かない。アニメ終了後どうなるか不安。本気出してくれる事祈っての★5です。    
  ガシャは告知無しで値上げ、排出率は告知無しで下方変更。キャラクターに原作と矛盾した台詞しゃべらせ、元々の設定破綻させる。ボイスは一部のみで初期から一向に増えず、ライブ部分は画面叩いていればクリアできるゲーム性皆無の代物。挙げ句にはレベル上げると損する仕様なんてゲームするなということなんですかね。    
  音楽＆リズムゲームというカテゴリーのためこのような評価にしました。 他のアプリと比較してもリズムゲームとして最低の仕様かと思われます。単調なリズムライン、難易度が高くなるとただ見にくくなるだけ。この先続いていくような仕上がりではないと思います。これから先、どんどん良くなること信じています。    
  クリスマスガチャチケもらったが､SR以上確定でもなければ、10連ガチャチケとかでもない｡ノーマルで単発ガチャチケとか要らなくない？？くもって意味わからん｡だったら石の方が良かった！！クリスマスなのにケチケチし過ぎ！！    
  皆様も書かれているように、正直つまらない、けどキャラ愛でやっているという感じです(モバゲーからのＭマスPです)どうしてもデレステと比べてしまい、向こうにあるさまざまな要素追加してくれたらな、と思っています。あとダウンロードが異様に多い、動作が重い。く動かない2Dライブにしても固まってしまったりします。    
  イベントで員分出して１周してから２回目登場とかにしませんか？まだイベント出てないアイドルいるので…    
  ロードが長いのが気になりますが、イベントもストーリーも音ゲー部分も楽しませていただいております。 音ゲー部分は確かにデレやミリと比べると難易度は低く片手でフルコンボできます。音ゲーに期待して始めるとがっかりするかもしれません。  あとSSR衣装はこれからいろいろ増えていくのでしょうか？ イベントの期間限定SRだけでなく、デレみたいに期間限定SSR衣装も欲しいですね。担当アイドルの特別衣装…見たいです！ あとスカチケも今後考えてくれたら嬉しいですね…SSR確定ガチャとか。期待しております。    
  モバのほうずっとやっているので多少の贔屓目もありますが、モデルはいいと思います。ただゲームとして続けてプレイしていきたいかというと正直ちょっと…。育成部分もリズムゲームも体的に単調で飽きます。ガールズの方は出来がいいだけにどうしても比べてしまい残念です。    
  音ゲーとして期待してはいけません。キャラゲーとしてもイマイチ。ボイスはほぼないし、ライブ衣装もレアリティに関係なく同じ。SSRゲット！と思ったらユニット関係なしのSSRキャラ衣装統一で呆然。通常ストーリーもイベントも進めるのに必要なスタミナが多いのに上限固定なので、イベント走る人は回復アイテム買えってことなんだろうな。にしても上限100で消費が40はあり得ない…回復足りないどころじゃありませんよ。モバでやっていて期待していたぶん大いに裏切られ改善の見込みもないです。    
  イベントが単調でつまらない上にガチャも渋い、リズムゲームらしいのですが簡単すぎる上にイベント中にやる意味がないので単純に邪魔な機能です。残念ながらグラフィック以外は何一つ誉めるところがないですね    
  ランクアップでスタミナ上限アップさせてください。あと、確定ならともかく、SSR確率アップが有償のみなのはちょっと…。 キャラ愛ないと続かないかなあ。。    
  リリース前に公開されていたMV見て興味持ち、配信楽しみにしていました。実際にプレイしての感想は「なにこれ……」です。 率直に言って面白さは欠片もありません。 音ゲー要素もくないのでフルコンの達成感はありません。 スコアSSも同様で報酬もなくプレイ回数もカウントされず、ただただハイスコアが記録されるだけなので記録更新目指してみてもいずれ虚無感に襲われます。リズムゲーとされていますが、放置しても問題ない要素なので邪魔なノーツやパフォーマンスがない分MV鑑賞した方がマシです。 上記の事から音ゲーする必要性がくないので最高レアのSSRにすら所有欲が湧きません。スコアSSが無意味なので衣装だけの価値です。しかもお揃いで特別感はないしパフォーマンスはMVには反映されません。 限定SRもライブステージに立たせた時の衣装は恒常のN～SRとく同じ。売りとしているであろう特殊パフォーマンスはライブ部分が致命的なせいで見たいとも思えません。MVで良い、MVだとSSR以外はレアリティの区別が付かない、結果『ガチャ引く必要性がない』です。設定されているのにも関わらず機能していないキャラクターの属性、意味成さないVo/Da/Viのステータス、 細切れなストーリー、100から上がらないスタミナ、ストーリー1話につきスタミナ40消費。よくもまぁこんなゲームリリースに踏み切れたものだと逆に感心します。 加えて延々とタップするだけのイベント。個人的に課金したいと思う要素は微塵もありません。MV鑑賞用アプリとして入れています。    
  音ゲとしては微妙だけど、曲とMVモードは良き。ストーリーのキャラ立ち絵がカードそのままなので、凄い違和感…。    
  毎日楽しく遊ばせてもらってます。 キャラに入りやすいストーリーと、進めやすいイベント、集まりにくくないガチャ石 てにおいてバランスがいいと思います。    
  タイミング調整してもライブで反映されていないように感じます。タイミングがあわなさすぎて音聞かないでプレイしたほうがスコアが出ます…    
  常々めんどくさいと思ってた所が簡略化されて良いと思いました。  これから曲が少しずつ追加されてゆくんだなと思うと楽しみです。    
  歌もいいし、イベントなども多くとても楽しめています！推しのキャラも育てられるのでとても満足してやらせて頂いております！    
  キャラや曲はいいです。歌って踊ってくれるのには満足です。でも評価してるところはそこだけですね。 最初からクリックゲームとして作ればよかったのにと思うくらい、音ゲー要素は薄く、イベントのときは邪魔にさえなる。アイドル育成ゲームとしても、ガシャがしょっぱく、フェスイベントかと思えば、有償でしか引けないのに何もおまけが付いてこない。イベントも単調で金と時間しんどい気持ちで浪費するばかり。 モバゲーでポチポチするゲームの方がよっぽど無駄がなくていいと思います。 いつかミリオンのようにゲーム移行するのでしょうか？でしたらモバゲー版のポチポチゲームに、無料ＭＶ機能が付いてて、イベントやガチャで衣装ゲット出来るようなゲームにしてほしいです。 あとリズムゲームってカテゴリーに入れない方がいいですね。    
  ポチポチゲーだこれー？！って感じなのでデレステミリシタ感覚で始めると五分後にはアンインストールされるでしょう。ただポチポチと思って始めるとまぁうん…慣れる。マイルームに戻る度ロード入るのはちょっと気になるけど、それ以外は懐かしいポチポチです。音ゲー要素は添えるだけ…モデルはこれからに期待してます。男踊らせるの大変だろうけどそこがMマスに必要なんだ…！ Mマスの入口としてはまぁ悪くはない、のかな？ストーリーも読みやすい（いずれはフルボイス希望。少なくとも季節もの台詞とか声つけていかないとソシャゲの意味が消え去る。こっちは生きてるアイドルプロデュースしたいんです）んで音ゲーと思わなければそれなりかなーという感じ。まだリリースされたばかりだし、応援してます    
  SSRの確率低くないですか？ もう少し確率……    
  ポチポチゲーはモバで充分。デレステのような純粋な音ゲーがやりたいのでさっさと畳んでほしい。    
  キャラが魅力的です。ただ、ゲームとしてのやり込み要素が無さすぎてなえますねぇ！    
  SSRでも通常衣装に出来れば嬉しいです…high×jokerの春名くんがSSRしか持ってなくて毎回｢衣装が…ｯ｣ってなります…(*´･ω･)    
  立て続けにガシャでトラブルが起きていますね…    
  他のは良いとして、有償限定アイテムとかアホくさ、辞めたらこの仕事？    
  とても良いのですが、MVモード見たあとロードが0%のまま進みません。改善お願いします。    
  アニメから入りましたが曲が少ないと思いました。もっと追加できませんか……？    
  Jupiterが961辞めたその後が知りたくて始めてみました。やっぱりアイマスは好きだなと思わせてくれるゲームです。ゲームの雰囲気はコンシューマー版アイマスに近いかな？プロデュース＆ライブパートといった感じです。フルボイスにしてくれたら句なし！後はスタミナ上限と消費スタミナのバランス見直してほしい。体的にはいい作品です。    
  モバゲーからMマスしているので評価の★付けるの贔屓目にしてしまうけど要ここはちょっとなと思う所はある。Ｐレベル上げてもスタミナが変わらないのはレベル上げする意味があまりない。リズムゲーの割にシンデレラ、ミリオンに比べてやりごたえが無さすぎる。ミリオンみたいにボタンの数選べると良いかも。    
  МマスPとしての贔屓目です。キャラ育てる、愛でるという意味では★5。音ゲーとしては★2くらいかな。片手で出来るのでやり甲斐は無いです。どちらかと言うとアイドル達が歌い踊っている姿観戦すると言った感じなので、そういう意味では★5。音ゲーとして楽しみたい人からすれば物足りなさの塊なので、トータル★4かね。ストーリーやアイドル達には句無いです。可愛過ぎるし格好良いしで満点です！特に山下次郎←    
  アイドル達が歌って踊る姿見ることが出来て幸せです。しかしストーリーにボイスがくついていない、イベントもスタミナの消費量が凄いのに普段のゼリーやエムスターの配布が少ないので走ろうとしてもきついです。ゲーム性も正直つまらないのでやる気が起きないです。改善できる範囲で良いのでぜひ改善していただきたいです。    
  音ゲーとしてのゲーム性はとても弱いです。デレステやっていただけに期待値が大きく残念な気持ちになりました。 アイドルのレッスンシステムが素直ではありません。単純なレベル上げでよかったと思うのですが…面倒くささがキャラ愛育てるということでしょうか。    
  ←→ノーツ見やすくしてほしい... タップ音ももっと曲に合う感じに..... 音ゲーとしては評価できるレベルじゃないです。 キャラ愛だけで入れたままにしていますが、あまりプレイする気にはなれません。イベントもユニットが完にシャッフルなので、箱推しとしては切ないです。モバとアニメとリアルの連動だけで存在してる感じ。モバのコミックからの引用も多いのに、作家さんの名前が分からないのは酷いのでは。ステしかやらない人には分からないのでは（今時モバにも載っていないけれど）    
  ライブゲームと銘打っているのに1レーンでしかも簡単すぎてお話にならない。正直つまらないです。最近はモチベーションがあがらないのでログイン勢と化してます。モバM初期からやってますが楽しみにしてたのに酷いです。難易度上げてくれるの待ってます。    
  レベルが上がっても増えないスタミナだけでは難しいので、モバ版のように体力とアピールのゲージ分けて欲しい。他のアイマスとは違い音ゲーとは言えないただでさえ作業ゲーなのにとてもやりにくく感じる。 SR報酬もポイント制にすれば    
  デレステから入ったPからすると酷すぎます。星1もつけたくないレベルです。SSRの更新も遅いし、イベントも適当、ストーリーはボイスなし、SSR固有衣装は共通のため特別感無し、など改善してほしい点がたくさんあります。このままでは新規の人もすぐに離れていってしまうと思います。    
  音ゲー要素も育成要素も簡易的で優しいゲームです。 ゲームにやりこみ求めている方には合いませんが、ゲーム初心者やキャラゲーやりたい方にはオススメです。  少なくとも、これまで多くのアイドルゲーム「音ゲーが難しい」という理由でやめてきた私は、この難易度に感謝しています。 育成もカードが重複したら「自動で限界突破」「自動でアイテムに変換」されます。  他のアイマスのアプリ遊んでいると、クオリティの比較してしまいますが、今後の売り上げ次第でよくなると期待しています。 個人的な要望は「(既存のストーリーだけでもいいので)ボイスの追加」「常設SSR/SRキャラの追加」「衣装の追加」「曲の追加」です。頑張ってほしいです。    
  端的に言うと楽しいです。 動きも細かく、かっこよくて好き。メインストーリーでなければ難易度は自由。曲によるキャラ縛りもない。 ただ個人的に、強制終了や、ライブ→バグる→リタイアするしかないことが稀にある、レベルアップによる体力の上限アップがなくストーリーは2回が限度の理由で星４です。 まだ配信して間もないので今後に期待。    
  このゲームバランスでログボのスタミナゼリーが期限付きになったのは評価下げざる得ないです。現在のスタミナ上限ではフル回復でもまともに遊べないのに。課金自体はやぶさかではないですが強いられてる気がしてとても嫌です。折角アニメが面白いのに残念です。モバゲーからのPだから甘めに★3ですが本当は★2だし、アイドルマスターシリーズ好きじゃない人は心底何も面白くないアプリだろうなって思ってます。    
