  今日突然フリープレゼント？の２倍する為の動画が見れなくなった。 せっかく２倍に出来るチャンスだったのにもったいない。    
  良い‼️星99 音が好き    
  カーブ発射効き悪い最低    
  とても楽しい❗(^.^)    
  長いことかかって貯めていたコインが今日突然激減してなくなってしまいました。とてもコインなしでこの先出来ない    
  別のタイプ経験してます！    
  ログイン出来ない    
  下らないイベントやキャラ集め等無いのが最高、シンプルイズベスト    
  暇潰しはもってこい    
  225面で何回となく課金しても、再会できません。なぜでしょうか？    
  時々無性にやりたくなるゲーム。    
  広告が邪魔    
  充電の減りがかなり早い。スマホの発熱がひどくなる。ギリギリでクリア出来そうなのにいらないカラーばかり出して必要なカラーは出さないようにしている。    
  だんだんはまっていった    
  充電のへりが早いなんか音がへん    
  いいんです！    
  ナイスね！    
  暇潰しにちょうどいい    
  おもしろい    
  おもしろ    
  おもろい    
  必要な色がく来ないときがある！    
  エラーで止まる    
  おもろい    
  たまに操作効かなくなることとランダムで出る色に偏りが多い ゲームとしては面白い    
  玉数定めるんなら、ちゃんとそれでクリアできるように作れよ。ランダムで出されたらクリア出来ないだろ。    
  何も考えたくないときに最適    
  仕方ないとはいえ非常に広告が多くて台無しにしている。    
  楽しみです。    
  とても面白いです(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ　7歳です    
 おもしろい(  ＾∀＾) 終わりが無いから辞める出来ない(T_T)    
 楽しい 面白いですよ！    
 開けない アップデートしたら、開けなくなった。    
  中毒性がありますな    
 音がいい なんだかスカッとします。    
  メッセージよるになりまきです送信する    
 あ🎵 普通に面白いし暇潰しに最高😃⤴⤴    
  面白い    
  なんとなく軽快感が失われた    
  つまんない    
genre: 40
others: 
