  レベル低いうちは単純であまり面白味は感じませんね...とりあえず続けてみます。    
  楽しいのかな？分からないけど単純なゲ〜ム    
  ステージ戻れないので、やり込むことができないのが残念です。    
  面白いです    
  鬱陶しい広告から辿ってきたので前印象は最悪。レビューする為に一応プレイしてみたもののありがちな内容で別段特別な印象なし、むしろクリア時など冗長な演出が多く馴れるより先にうんざりする。つまらん。    
  まだ始めたばかり。でも、そんなに難しくないから楽しめそうです。    
  広告が騒々しかったので入れてみたら、ぜんぜんおもしろくない。 ありがちで、ストーリー性もゼンゼンナイ！    
  やってて少しずつ楽しくなります！すぐやり方覚えられます。途中から夢中になっちゃって(笑)    
  少しの暇な時間にやりたくなる 楽しい!ゲームしてると時間忘れてしまう(笑)    
  とても面白いです。今後もなるべく微課金でいければ言うこと無いけどどうでしょう。    
  1度クリアしたLv再度プレイする事が出来ない。    
  始めたばっかだから まだ楽しいけど、絵は好きじゃないかな(笑)    
  その手のゲームのなかでは、一番面白いですよ‼️    
  日本語にも対応してほしい、読むのがめんどくさい    
  こーゆーパズルゲームが好きなので毎日やってます、あまり詰む事もなくさくさくできるので楽しいです。    
  最初は簡単過ぎてつまらないけど、段々難しくなっていくから楽しい！    
  まだやり始めたばかりだからなんとも…    
  サクサクといくので飽きずにやれます    
  まぁはじめてばかりだからまだ何とも言えない    
  始めたばかりなので良く分からない    
  子供と一緒に楽しめます。サクサク進める感じもGOOD!    
  慣れるまでがシンドいかなぁ…    
  (*´∇｀*)面白い！みんなトイが消えた？    
  楽しい♪日本語記やないのが残念( ˘-з-)    
  簡単で単純だから暇潰しにいいかもね。    
  さくっと遊ぶにはちょうどよい    
  やらせてぇー🐱    
  なかなか楽しい。 日本語での記ならば、子供達も楽しめるはず。    
  簡単すぎてツマラナイ    
  かなり楽しめそうです。    
  toyblastが好きでやってみた。楽しくやってます。    
  日本語版にしてらほしいかな    
  サクサク動いて面白い。    
  暇潰しです❗    
  プレゼントがイイネ    
  最初は簡単な感じです。    
  難し過ぎず、爽快感がある。    
  暇潰しには良いかな    
  簡単 サクサク 暇潰しにもってこい    
  軽いタッチで、とても楽しいです😆🎵    
genre: 43
others: 
