 シリーズもので、謎だらけのプロットに引き込まれます 血とかが本当に苦手な人にはおすすめしませんが、苦手なつもりだった私でもストーリーが楽しみで進めてしまうかんじです。難易度もちょうどいいくらいです。    
  世界観がとっても素敵。夜中にひとりでやるとちょっと怖いけど、ストーリーも独特で面白かったです。英語読めたらもっと楽しいだろうなぁ    
  謎が少し分かりにくい（罠に何であんな物仕掛けるの？とか）物もあったけど概ね良かったです。日本語対応してればもっと良かった。    
  止まらない、止められない。続きが気になってどんどんすすめてしまう。残念な英語力の自分でもなんとかなるし、勉強にもなる。    
 楽しい！ シリーズ部制覇したいくらいハマる。ちょっとグロい世界観がまたイイ！    
  久々に良い作品に会えた。 こういう世界観大好きです。 もっと長くても良かったな。 無料のものもっと出して下さると嬉しいです。    
  今回は結構難しかった。ガム使うとことか。。。窓とか。。。でも他にない感覚にどっぷりはまってしまった。    
  すっごく面白かったです!ハラハラしました。時戻すのも面白かった  おじいちゃんナイス    
  ケーキの切り分けの判定が厳しい    
  遅くなりましたが、シークレットコード使いました。    
 解けずじまい 面白くない    
  怖かったけど、面白い☺    
 シリーズ中まだやってなかったので早速インストール 短いんだけどゲームの世界に入り込んだ。ちょっと先の読めない感じが好きです。    
  これ以外のタイトルとも関連性があって、とても面白いと思う。どんどん真相が明かされているような…！    
 このシュールさにハマりました！ 英語がわかるともっと面白いんだろうなぁ～    
 やっぱり好き ちょっと短めですが この独特な 世界観と雰囲気は 他のゲームには無いものです    
 最高 このシリーズは部やりました！シュールでホラーチックなのが最高にたまらないです。    
  個人的にはシリーズ内最高の狂気度 ガムの使い方にはかなり手間取りました 本当に面白かったし、終わり方も好みです    
  新しい脱出。画もいいし、ストーリーがあっていい！    
 相変わらずのシュールさ そこが病みつきになる所ではあるが（笑）謎解きも、そこそこ楽しめます。    
 素晴らしい ストーリーも作りもすばらしい！    
  面白い！    
  物語もおもしろい。    
  面白かったー（笑）    
 これは簡単だし 雰囲気最高    
 面白い！ でも、子供にはみせられません！    
  意味不明    
  面白い！    
  おもしろい    
 このシリーズ好きです。 ちょっと恐いけど、すすめていくのが楽しいです。    
  このシリーズ大好きです！    
  楽しかった    
  いつものミステリアスな雰囲気が好きです。　注）流血、銃撃、少しホラーなところあり。　手紙の英語は読めなくでも解けます(多分)。ですが人物の喋ってる英語は読めた方がいいです。    
 不気味なのが良い このシリーズはすべてプレイしましたが、中でもこのBirthdayが一番お気に入りです！攻略見るほど難しくなく、英語がわからなくてもクリア可能だと思います。ストーリーも面白かったです。    
  シュール、そしてシュール。ウサギがなんか切なかった…彼もまた時間の歪みに囚われた被害者だったのですね。一般的な親切設計の脱出ゲームとはまったく異なるゲームですが、ハマる人にはたまらないかと。シュール過ぎて私はちょっと…でしたが。    
 いやー！ おもしろかった！不思議な世界観。奇想天外、先が読めない。そんなに難しくないし。シリーズものらしいので、どんどん楽しみたいと思います。ふふ（ｖ＾＿＾）ｖ    
  このシリーズは面白い！ 日本の脱出ゲームに少し飽きてたから新鮮。 英語は出来なくても問題無し。 考え過ぎないくらいがちょうどいいかも。    
  怖いよ💦💦 途中から急に怖い😱  私の知識不足で、部英語でわけわかんなかったけど、なんとなくでやりました。 攻略サイト後半から見ちゃったけど…  独特の絵と世界観は嫌いじゃない👍 でも確かに、夜一人では怖いし暗くなってしまうかな…    
  なんちゅう誕生日やねんって突っ込みたくなる内容でした（笑）まだまだ、このシリーズ増やして欲しい！    
 ハマった ウサギが怖くなりました    
genre: 35
others: 8
