  アップデート後に付け足されたカスタマイズ機能、非常に素晴らしい。  星５では物足りない程です。更なる進化に期待します。    
  寝るときタイマー入れて聞いてる    
  殆どの曲で音飛びがある。修正お願いしたいです。    
  Love it!! 音楽聴きながらスマホ操作できるのが便利です。たくさんの人に使ってほしいです。今後ともよろしくおねがいします。    
  主に寝るときにタイマーかけてピアノ音聞いています。寝るときはこれが一番です。    
  穏やかな朝が特に好き、気分が落ち着きます    
  癒し効果抜群です！良い眠りにつけます！    
  とってもいいです。集中出来ます    
  良く眠れる、夢良く見る！いいかも！    
 癒し効果抜群です！ 個人的には神秘的なお寺の音楽が一番癒されました!!瞑想するには打って付けの音楽です!!皆さんが書いていた通り修道院の音楽は怖かったですが、怖さも含め？w様々な音楽が有るのでお気に入りの癒し音楽が見つかると思いますよ！取って損は無しですね！    
  聴いていると心が落ち着いてくる音楽ばかりです。朝は天国で、寝る前にはひらめきで瞑想しています。タイマーもセットでき、終わりのゴングも設定でき、いうことありません。音のバランスも調整できるので自分好みにカスタマイズもできます。    
  ピアノとひらめきが良いです！ 不眠の為気持ちよくなれる音探しますがなかなかないものです。 でも最近はひらめき気に入ってタイマーセットしてミニゲームしながら自然に眠りに落ちるまで聞いています。    
 ちょっと残念…だけど素晴らしい！！ どれも魅力的で素晴らしいです！しかし、天国やひらめき聞いてると、途中で少し途切れたりします。それでも、このアプリの音はそれ気にすることなく聞けるレベルです。改善されれば本当に句なしの星5です！    
  夜、部屋が暗かった時に、修道院聴いて怖くなりました(笑)ドキドキして寝れないかと思った。 それもまた良し★    
 車や寝るとき 会社の休憩の時にも、落ち着くので聞いています。風や小鳥などの音量お好みで調整できるところも気に入っていて、その時々で変えて満喫しています。    
  ひとりになるとつい聴きたくなるような優しい音。しかし、これはヨガしているときに使えるアプリ。落ち着くため､というだけでは使いこなせないものだ、と物足りないがしている。 要望として、ヨガの基本教えてほしい。ヨガの実践方法や、どの音どのような体制できくと効果的なのか等、このアプリ内で教えてくれたら最高っ！    
 通勤電車の中で聴いています。 帰宅途中の電車の中で聴いて脳の疲労感癒しています。それまではストレスで暴飲暴食して夜もナカナカ寝付けない日々だったんですが、コレ聴くようになってから結構スグに眠くなるようになりました。    
  気味の悪いのもあるけど 雨と雷の音で横になって瞑想してるうちに5分以内に爆睡するようになってしまった 瞑想したいけど思わぬ良い効果でした    
 てループ出来れば最高 1つの音はずっとループしてくれるのは良いですが、ての音通してループできる機能が追加されれば、もっと良いと思います。是非、実現よろしくお願いします。    
 とてもいいです！ 音楽に癒されますし、タイマーがついているので、流しながら目つぶり深呼吸するとすっきりします。    
  リラックス出来て良かったです。 でも、選べる音楽が少ないし、リラックスというよりは、少し恐怖感煽るようなのが多かったです。    
  毎日これ聞きながら瞑想してます。そのお陰か分からないけど、睡眠の質が良くなりました。これからも毎日します。    
 よく使っています 就寝前に、心落ち着かせたいときに使います。とても心地よい音楽ばかりですが、ヨガ向きなものが多いです。    
  たくさん曲があっていいです！時間も選べるし…欲言えば終わりのベルは2、3回鳴らしたいです。    
 リラックス 私には合っていたかも、そんなに種類が有っても選ぶのに困るし、ちょうどいい数だし、音楽も満足です。    
  自然な音楽がとても良く癒やされます！寝る前に10分くらい流しながら自然と眠りについてリラックス効果バツグン！    
  毎日通勤の往復で聞いています 行きは爽やかに帰りは穏やかに 疲れ癒してます。今後はもう少しレパートリーが増えてくれると有難いです。    
  一寸！静かにﾘﾗｯｸｽできないかな？寺院は暗いし、坊さんの声は怖い…。    
  神秘的なのや、鳥のさえずりなどが好きな人は絶対にオススメです。 リラックスアロママッサージとかにありそうな感じです これ聞きながらヨガやるとスゴくリラックスできる    
  タイマーが付いているのが良いです。鳥のさえずりや水の音など、細かい音調節出来るのもすごく良い。    
  音が途切れます。一番好きなやつ    
  気にいってます。ただ今のところ、無料のみなので、聴ける数が少ないのが少し残念です。    
  癒される音が色々とあります。修道院の音、少し怖いですが好きです。    
  あっという間に眠りに就いていて、毎晩聞かずには、いられない。どれにしようか楽しみ(*´∀`)♪    
  色んな癒しのアプリインストールとアンインストール繰り返し自分には一番しっくりきました 個人的には穏やかな朝が一番お気に入りかな(*´ω｀*) 他の方も書いてますが修道院は怖いです(;´д｀) 暴れて寝ない子供寝かしつけるとき用に使えるかもです(笑)    
  たまに聞こえなくなるのは何故?体的にはまあまあです。タイマーがあると良いな。シェアするには？    
 寝る前に聴いてます 昼と寝る前に曲変えて聴いてます。タイマーもあるので助かります。    
  色々な癒しの音楽が入っていてその日の気分で変えています。操作も簡単で気に入ってます。    
 リラックスできる！ 通勤電車の中や就寝時に聞いています。特にお気に入りは「静寂な湖畔」です♥    
  寝る前の空いた時間に利用してます。どの曲もとてもゆったりとした気持ちになり、癒されます。    
genre: 14
others: 
