  シンプル    
  謎の中毒性があって面白いです！    
  おもしろい(´ω｀)    
  헤헤.. 재밌따    
  楽しい    
  楽しい    
  ミニゲーム系のアプリ。やることはシンプルだけど、キャラが多く、集めるために何回も試行するのが楽しい。    
  楽しい    
  やっと頂上に着きました(嘘)4月1日製作　これエンドレスランっていうものですかぁ？ 頭大丈夫？ いい病院紹介するよww(大嘘) アナタハ　セイシンジョウタイハ　ダイジョウブデスカ ゲスだぁ～ーーーー！    
  ま、ひまつぶしにちょうどいいかな    
  いい感じですね！    
  チョー楽しい！    
  いいすごい    
  楽しいよ    
  いいね。    
  そのまま    
  まあまあ面白いけど・・暇つぶしていどかな    
 おもしろい‼ とっても面白い‼いいと思うけど、ちょっと広告がおおいから減らした方がいい    
  面白いけど、難しい    
 アップデートしたらマルチウェア判断された。 面白いだけになんだかなぁ〜広告位ちゃんと選べよ。    
 そろそろアップデートしてください 待ちきれません    
  シンプルでハマるゲーム。とても面白いが、操作方法やモードなど、もう少し説明が欲しいです。    
 単純で面白い 前にやった時よりキャラクターが増えててビックリした。    
  マックス    
  お気に入りです    
 広告なしの有料verはないのですか？ 広告がはさまるため、その時間休憩時間に使うしかないので有料verがほしいのですがないのでしょうか？    
 難しいけどやっぱり最高 ターンと前に進むがムズい    
 おもしろい！ 単純だけど面白い！応援します    
 イイネ！ うん、ひまつぶしにはちょうどいいね　でもなんかチートだかBOTだかやってる奴いるね    
 笑える 腹立つけどおもしろい！    
  楽しい！シンプルな評価ですw    
 とてもおもしろい！！ 最初はけっこう操作とかが難しくて慣れないが、なれてくるとどんどん行けるのでとても面白い。しかも、キャラなどが豊富などでやりこめる。    
  面白いです    
 暇つぶしには最高 暇な時にやってるけど凄い楽しい    
 なかなかでーす 目が疲れる😣💦⤵    
 めっちゃ簡単！ 音がステキ♪    
  単純にハマる！    
 Good! Very nice!!    
 やーばい とにかくやってみ。    
 暇つぶし 暇なときにやるのが一番    
genre: 36
others: 
