  探知機からスマートフォンに走行ログ転送し、変換、スマホでまで今まで通りできるが、そこからメールで転送しようとすると、アプリが強制終了する。 レポート開こうとしてもそれすら強制終了する。 他の端末で試しても、最初はできたがしばらくしてできなくなった。 対策があれば直して使いたい。 重宝していた機能なだけに、辛いです。 １年ほど前から発生しています。。    
  Moto g4 plusにて、AR-W51GAとマイセルスター＋syncで通信確立しているのにアプリからデータ転送にほとんど失敗します。  スマホアクセスポイントにしての天気予報などの自動ダウンロードは正常に行われます。 なのでアプリに欠陥があるかと。  簡単にデータ転送出来ると謳っているのに残念です。数ヶ月たっても依然改善されないためこの評価にしました。    
  auシャープSH32では問題なくデータ更新できてたのに最新のAQUOS Ｒに買い替えたら更新できなくなった。機種はAR252GA。 スマホと探知機はWi-Fi接続できてるんだけど何故か更新できず。 何度やっても接続の確認して下さいみたいなメッセージが。 ならばと探知機からカード取り外しスマホでの書き込みにトライするも何度やっても書き込みボタン押した瞬間にアプリ停止。 カードへの書き込み権限も許可してあるし意味不明で最悪。    
  2017.7.9 アプリと関係ないですが、先ほど16時頃GPSレーダー(AR-G600A)が立ち上がらなくなった。loading繰り返すだけ。 太陽フレアの電磁波？が原因らしい 一時間位経過したら治った。 セルスターサイト見たらGPSの無償交換対象らしい    
  数年前に購入。スマホから無線LANで更新できることよく思い購入したのに、1度も更新できていない。 アプリからも、アクセスポイント設定しても出来ない。 そのうえ、アプリはなかなか立ち上がらないし、立ち上がったかと思えば使用機種の設定からやり直し。 イライラする。いい加減にしろ。    
  無線LANだと長いからと注意が出たのでSDへ転送しようと思ったが書き込み出来ない。 タブレットでも同じ事やってみたが出来ない。 ただし無線LANでは転送可能、多いデータのやつだけ時間が掛かり過ぎなので更新出来ない。    
  xperia,A4使ってのダウンロード出来ません。 他機種で出来ないので、購入したのに、すごく残念です。 手軽さが売りなのではないですか？ 何とかして下さい。 安くないんですよ。 機種はAR41GA    
  また、リアルＣＧ警告画像データのみダウンロード出来なくなっている。  5/4追記　↑のダウンロードが可能になっている。 あれ？5月中旬じゃなかったの？ まぁ4月のデータなのでとりあえず現行の最新データダウンロード可能にしたってとこかな？ 5/5追記　サーバー側に問題があった場合でも利用者側ではサーバー/アプリのどちらに問題があるのか判別するのは難しい。 アプリのトップ画面に【お知らせ】として不具合等のして頂けたら助かります。    
  更新できない。 使用してるスマホはsdスロットがないためタブレットでやろうとしたがそもそもsdカードに書き込めない。無料でデータ更新できるのがウリのはずなのにこの機種選んだ意味なし。 windowsバージョンでも出してくれればいいがこんなんじゃ使い物にならん    
  GalaxyS8+と393GMにてWiFi接続後、データ転送しても、接続確認してくださいとされるだけで、一向に更新出来ない。双方とも確実に接続されている。どうすればいいの？    
  機種変更してもSDカードへ書き込み出来ず。SDカードの権限の設定しても無意味。スマホで更新できるとあったから約三年前に購入したが、1度も更新できていない。 久々にｱﾌﾟﾘﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞし､更新試みてみたものの､相変わらず出来ない｡ 終いには今までの最高速度とかのﾃﾞｰﾀが消えた｡  ｽﾏﾎで更新出来るとうたっていたから購入したのに､何一つ出来ないどころか､ﾃﾞｰﾀ壊されるわSDｶｰﾄﾞ再度買わされるわで最低｡ 詐欺企業｡二度とｾﾙｽﾀｰ製品買わない｡    
  ＡＱＵＯＳ Rに機種変更して、VA-530Sへ、更新データ、microSDへダウンロードして、更新したら、GPSデータの日付が、3045年とかになるし、他のデータも、まるで読み込まない。  microSDのフォーマットもして、レーダー側の初期化までしたが…、状況は変わらず。  どうすればいいのか、判りません。    
  売るだけ売って良いところのみ宣伝。何度間違った警告が出ること申告しても修正する気は無し。 1年以上前に速度制限が変更されています。GPSの自車位置は画面見ても合っている。 間違っているところが多すぎるので何度も何度もアプリから修正以来出しているが どれだけ待っても何度データ更新しても修正されない。 おそらく普段通らない道も間違っているデータだらけなんだと思ってしまう。 だいたいでいいならこんなモノ買う必要もない 長年セルスター愛用してきてはいるが…最低だと思う。    
  VA-310E 更新して普通に使用出来ています。最初は書込み出来なくて戸惑いましたが説明読んだら解決しました。説明、しっかり読む事推奨します。    
  XperiaＺ4タブレットでは書き込み出来なかったのでXperiaＸＺに入れてやってみたら出来ました。 タブレットでアンインストールしてもう一度やっても出来なかったです。 回答ありがとうございました。    
  URBANO使用し、Android5,0使ってますが立ち上がらず。使い物にならない。改善して    
  Ar313EA11月に購入。スマホ(Galaxynote3)よりSDにダウンロードして本体に挿入!!更新されました。 12月にSDフォーマット(空に)して ダウンロードして本体に挿入!! 自動更新されません！？何度と繰返しても更新されません!! せっかく購入したのに最悪です。 何が悪いのか？どうすれば良いのでしょうか？    
  スマホ京セラ　Torque G03に機種変更し、AR-383GAのデータ更新行いましたがk更新不可。 テザリングしないと本体ソフトウェアとデータ更新ができません。    
  わかりました。ありがとうございます    
  AR-G800です。公開取締情報の更新（ダウンロード）ができなくなりました。GPSデータは変わりなくダウンロードできます。    
  アクオスXX2ですが急にアブリが開かなくなった、アンインストールしても一緒です。    
  問題なくデータ更新できてよかったです。 カーロケ受信してくれてとても便利です。 ガソリン価格はでないんですか？ 機種はAR-333RAです。    
  ドコモF01H　Android6.0.1ですが、GPS PRESET DB更新NGと出て、さっぱり本体の更新ができませんでした。    
  マイクロSDへの書き込みが出来ない　転送しようとするとアプリが落ちる。SDの容量は十分。データ更新できないなら他社の製品の方がいい。    
  更新したら公開取り締まり情報が更新できなくなった 一度アンインストールし、インストールしなおしたらなおりました    
  「SDカードに書き込めません SDカード確認してください」 上記のエラーが出て更新ができません!!    
  AR333マクロSDカード4G使用スマホ側でフォーマットしても書き込めないとされる 容量の無駄なんでインストールしない方が良いですやっぱPCで更新ダウンロードした方がいい    
  SDカードへ転送しようとするとアプリが落ちて転送できない    
  SDへの書き込みが解った。書き込み先は、microSDに指定にするのね😢 解りずらかったー。    
  microSDに転送できない為、く意味無いです    
  2017年8月のデータいれたところ、GPS データが西暦3000年のデータになってしまいました。va 610    
  Android7.1.1  AR-282GAでMyCellstarアプリのWifi設定が正常に認識出来ない為 通信が出来ない。    
  最近、SH-03Jでソフトウェアアップデートしたら、動かなくなりました。    
  なにやっても更新できない。  動画で確認してやっても更新できない    
  前はSDに書き込み出来たのに然書き込みできない    
  リアルCG画像データダウロード後のデータ生成で終わりません    
  更新データダウンロードまではできますが、SDカードに送れません。 Android6では使えないのでしょうか？    
  SDカードにまったく書き込み出来ず‼️ユピテルに変更しました    
  データ更新ができないSDCardにデータが入らない。 VA 510E ×aquosxx3    
  更新データがSDカードに然書き込めない。機種はAR-S1A    
