  戦国武将の家紋も、旧国名の頃も好きなので両方楽しんで出来るのでこのゲーム好きです。ただ、国名があり過ぎてゴチャゴチャになって見えなくなる時もあるので、非だけでなく拡大機能もあればもう少し使いやすくなるのではないか、と思いました。    
 パズル的には東北分けて欲しい 基準時代にもよるのですが、東北地方は陸前・陸中・陸奥・羽前・羽後に分けた方がパズルとしては面白かったと思います。   また難度3は、形あり国名なしではなく、形なし国名ありの方が良かったです。正直、エキスパートはつまらないのでやる気しません。    
 凄くいいですよ！ 大体の場所パズルで1時間あれば覚えれます！後、ネットで都道府県地図見ながらするとどの県にどの国があるとかが覚えれます！旧国名テストに焦っている方は是非(∗•ω•∗)    
  まだ歴史の勉強は始まっていませんけど予習として良いとおもいます。字がゴチャゴチャしているのが欠点ですがそれ以外はOKだと思います    
 勉強できる とても勉強になりますが、他の方もおっしゃる通り、東北地方陸奥や出羽だけでなく、分けれるようにしてほしいです。    
 愕然 結構自信あったのに、できない自分に愕然としています。    
  どの時代の日本なのかわかれば、もっといい。 時代別に、いくつか作ってください。    
  要望ですが、東北がかなり寂しいので、陸奥と出羽以外にも増やしてほしいです。    
 旧国名博士 今回は、元々戦国時代から領土問題通りに、武将のリーダーシップおつかめることは、出来ること、観察力でした。    
  旧国名パズル形式で学びながら覚えられるので楽しいです。東日本側もう少し分散してもらえると尚良いと思います。    
  メチャいい！１時間でだいたい覚えれた！でも、ほかの人も言っているように東北もっと分けて欲しいです!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!このアプリ良質です。遊んで学べるシリーズ使うと結構覚えられます！あいようしています    
 リクエスト 御社の他のクイズアプリの様に、日本列島拡大出来る様にして下さい。Nexus6で使用すると、地図が小さくてプレイしにくいです。    
  旧国名ほとんど知らない人でもやってると結構覚えられる 東北の細分化求む    
  東北の旧名前が無いので止めます    
 良ゲーム これのおかげで、今までずっと曖昧だった旧地名がスッキリ覚えられた！    
 素晴らしい けどビューモードは拡大できないと字が潰れてみえないので意味無いのでは    
 良質なアプリ このアプリですべての旧国名おぼえることができました！！！ゲームとしても何度でもやりたくなります！    
 楽しい パズルでクリアした時、家紋が貰えるのとやる気が出てくるから、飽きないで続けられる！    
 遊んで学べる旧国名パズル ２分切るころには覚えちゃった🎵    
 面白い 細部が見にくいところでマイナス１。    
 リクエストです 形がヒントになってしまうので、形無しで字白地図にドロップしていく形式が欲しいです    
 すごく勉強になります。 しかし、陸奥、出羽細かく分けていただいた方がより良いと思います。    
  案内の字が読みにくい    
  熱中するうちに覚えられて､学生には嬉しいですね。    
  楽しかった‼旧国名覚えられて良かった！    
  現在の都道府県,照らし合わせて見れば,良く分かる旧国名やねっ❗😉    
  楽しい🎶シンプルだから何回でもやりたくなるのよね    
  歴史好きなんで 面白かった    
  半狂乱になりましたが、勉強にはなります。    
 むずかしい とてもむずかしい。大体はわかったが後は形で合わせた。    
 おもしろい！ 旧国名と場所が一気に覚えられるので歴史好きには是非！    
  はまってもた 役に立ちますね🎵    
  歴史好きからしたらかなり良いアプリですよ❗    
 Great いいけれど、拡大・縮小ができたら嬉しかった。    
  はまりました    
  素晴らしいがインストールが遅い    
  楽しく覚えられます。    
 為になる 面白い　ありがとう    
  歴史好きなら、楽しめるよ～♪    
  最高！    
