 これは、 脳トレのスマホ版的な？    
  単純すぎてすぐ飽きるね    
 最高ですよ たまらないぐらい最高です    
 意味わからない 日本語ないの？    
  遊び方は単純ですぐに理解できましたが、単純すぎてすぐに飽きてしまう。｢Tap the true color｣は、初めから難易度高すぎてつまらない。    
 チュートリアルくらいはほしい チュートリアルが無いので、遊び方がわからなかった。あと、「遊ふ」要改善。ゲームとしての完成度は◎。    
 ルールは簡単 ただし、ログインでユーザー情報引き出そうとし、広告がとても邪魔。    
  色が好きな人にはわかる    
  意味が分からない    
  面白くない    
  一回で飽きるので、もう少し工夫して欲しい。デザインはきれい。    
  たのしいー♪最高です！    
 字の色と、回りの色が正しいか？ 答える！ただ、それだけ、、、楽しいか？楽しくないか？は、意見がわかれそうです、、、    
 なんか、 只の色当てゲーム、老人が呆け防止に朝5時半にやる感じ。    
  楽しいけどチュートリアルがない    
 なかなか面白い シンプルだが、とても面白かった    
 たのしい！ 難しいけど楽しい！    
