 息抜きに 他のゲームの息抜きにオススメのゲーム。デフォルトのグラデーションも綺麗だが200ダイヤごとにランダムで貰える柄もある。スパッと切れて落ちていく様子が面白い。広告の×の位置がばらばらでちょっとストレスなので☆４つ。購入すればいいのだけど。    
 機内モードかモバイルデータOFF モバイルデータOFFにしてから起動すると広告がされなくなります。これは別のゲームでも応用が出来ます。※wi-fi繋げていると意味が無いですのでご注意。    
 最高 今のところは満足(*´ ˘ `*)色のグラデーションも綺麗で癒やされてます。広告はちょっと邪魔だけど。。気にしなければ大丈夫。無料だしね。何も考えずに無になれる。    
 なんかやっちゃう なんか暇な時ついやっちゃう。ただキレイに積み上げていくだけのタイミングタップゲーム？だけどむきになる。気付くと「◇」が貯まってて新しい何かのステージがやってくる。要望としては、積み上げた形ぐるっと見渡せたり、美しく崩れていったりするのが見たいです。    
 容量 ミニゲームみたいな感じで遊ばせていただいてるので、容量がもう少し小さいか、もう少しUSBストレージに移せるようになってほしいです！それ以外完璧なので、改善されれば有料版買おうと思います！    
 面白いけどさ 広告がプレイ中に入ってくるし、カクカクするときある。機種はそこまで古くないしこれよりも重たいゲームはサクサク動くから最低値にしました。    
 タップひとつで楽しめる 評価が高かったので何気なくインストしたら、予想以上に楽しめてビックリ。しかも色鮮やかで、センスの良いアプリ。    
 いいね 今のところ178までいってます それっきりなかなか超えることが出来ませんｗかなり面白いですあと広告は直直でますね    
  操作も簡単でやりやすいし暇つぶしのゲームになるからいいと思う。    
  これってしにーがやってた、    
  夢中になりすぎてついついやってしまいたくなります😋    
 シンプルかつチョイ難しい 皆さんが言う様に色のグラデーションが綺麗v(・∀・*)少しずつハマるね    
 色が綺麗 シンプルな内容と色の綺麗さが最高でした。時間の空いたときによくプレイします。    
  綺麗だし暇つぶしにいいけど、画面タップするゲームなのにプレイ中に画面広告挟んでくるのは悪徳では……    
 楽しい 効果音オフにしてバックで音楽流してリズムに乗って叩くと結構高く積みあがる    
  ３日で充分 悪くはないけれど、同じ事の繰り返しですぐ飽きる。 ３日プレイしたらもうアンスト。    
  音がずれるのやめて欲しい    
  楽しい！！めっちゃ楽しい！！ やってみたら分かりやすいルールで、すぐ はまった(笑笑笑) 何かの待ち時間に最適！    
  9999とかの人居ますが、裏技ですかね、、絶対無理です(笑)ちなみに自分は78が最高です(笑)    
  シンプルで楽しい。ドレミの音階が立て続けに出ると快感。それが聞きたくてやってる。    
  グラデーションがキレイです。 ひまつぶしがステキな時間になります。    
  Its well, bettrr than i thought(good)    
  単純だけど面白い!!    
 面白い 単純だけど可なり面白いです    
  普通におもしろいとおもうｙo    
  最高記録たたきだしたくなるw    
 良いね つい真剣に    
  ドレミファソラシ...    
  今んとこは楽しい感じする(*^^*)    
 wwwwww うける(笑)😁ちょ～面白い😁効果音まじうける😂😂    
  とても面白い❗    
  面白い！    
  面白い    
  面白い🍀    
  いえいえー    
 いい 面白いね。シンプル。    
  心が落ち着く    
  いいね    
  たのしい！    
  ハマる    
genre: 36
others: 
