  本当に最高です！ みやかわくんのファンなら、絶対やるべき、    
  3D鬼ごっこ系ホラー｡幽霊が同じ階にいると家具がガタガタ動きます。 壁にある目タッチして取ると幽霊の視界一定時間見ることができ、幽霊が今どこにいるのか分かります。巾着袋一定数取って出口に触れるとクリア｡楽しいよ☆ This game is my favorite :) I think this game is masterpiece.    
  おもんない    
  大して怖くわないʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ なんか飛んでる首に襲われてゲームオーバーになりました。リアルさはなかなかだと思います    
  しょーもな    
  ホラー脅かし要素に関しては誇ってよいです・・・・・・・・がしかし(｀Δ´)コントロールに関しては最低より下、もうゴミです(´Д｀；)まったくホラー大好き何ですが💦コントロールがこれではいかんですよ💢    
  怖すぎる(´ºωº｀)心臓止まるかと思った    
  楽しい！    
  ポイント貯めて買うものわもうなくりましたので増やして欲しいです。あとこのゲーム最高です♪    
  誰かルール教えてw  びびたよ！    
  エラーなる    
  雰囲気は悪くはないけど、そんな怖くないかな 見つかったときの「ジャンッ！」→終わりってのがシュール    
  おもしろい！❗    
  アップデート後なぜか走れなくなった    
  ホラー苦手なのにやったら、めっちゃビビったw    
  Very scary game.    
  最高やん笑笑 めっちゃおちょくれる笑笑 楽しい〜    
  ((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ    
  これ怖すぎwwwww すぐに化け物出てくるからゾッとする、捕まるの早いでしょ    
  ホラーゲームとしてはドキドキ感は感じられるが操作性が悪すぎる！左で移動右でカメラ(目線)ワーク。最初から何したらいいのかわからない説明不足。(日本語じゃないから？)薄暗い家うろうろお化けに会うと逃げる捕まるとゲームオーバー。私はこのゲームに面白味感じられませんでした    
  怖いー！    
  アプデ前と変わらず面白いけど、 なんだろう、、、操作がうまくいかない。前と比べて操作しにくくなったね。ドアに触れただけで開するし、見つかっちゃうよそりゃ。 それに、物がガタガタするのが好きだったのに、あんまり揺れなくなったし。三階のビンが揺れるとこ好きだったなぁ。(´・ω・`)コトコトって(  ；∀；)    
  今回のアップデートで操作性が下がった。ドアに向かうだけで開いたりしたのに、ドアタップしなかったら開かなかったり、操作中に当たっただけでも閉まったりする    
  とある実況者さんがやっていたの観て興味持ち、やってみたところ、easyのコース？でもアウト。 とりあえず生首怖い    
  怖いけど面白い！     生首もなれれば怖くない！    
  暗い中での操作が怖すぎる    
  ユーチューバ？の人もやってた、ホラー。面白いです(￣∇￣*)ゞ    
  簡単で良いし生首も怖くなないから良いし    
 どういうこと？ 最初はいい。でも、ドアが開かない。鍵入手したのに…バグでしたら修正お願いします    
 生首様の攻略(皆知ってるだろうけどｗ) 生首様の位置は音で判断出来ます(イヤホン推奨)プレイヤーの息が荒ければ荒い程､生首様が近づいているということなので､息が大きくなったり､生首様の声が聞こえたら部屋に入った方がいいです(一部の部屋に入って来るので要注意)見つかると画面上にRUN！！とされるので消えるまで逃げること｡この状態で部屋に入っても普通に捕まります。これ以上書くと､面白味が無くなるのであとはウィキで調べて下さいね！  長失礼    
 さいっこーーーーーー!!!!! バグ修正して下さったんですね!!ありがとうございます!おかげでプレイ出来るようになり、楽しい&めっちゃ怖かったですw    
 待ってました！ アプデきてからできるようになった！    
 (ﾟρﾟ)ﾉ OK アプデしたらまたできるようになりました    
 ウギャァァァァァ すこし歩いただけで失神しそうになった泣    
  アップデートされてからできるようになりました！！    
  やべぇどうしても少し扉あけてしまう    
 怖くて 動けない（恐い）クリアできない    
 いいね アプデされたら出来るようになった    
  かなりの臨時感いいですね！これ！    
 怖いけど楽しい‼ お金が20個以上あるのが不思議    
genre: 36
others: 2
genre: 36
others: 
