  料理検索後レシピありだけ振り分けられることが出来たら良いのに…。 今のフォームでは、その機能がなくなってしまったことが残念。 外食やお土産の投稿があるのも料理サイトとしてはどうかと思う。    
  かなり重宝してます！見てるだけでも楽しくなるレシピがいっぱい☆毎日のお料理はもちろん、何かイベント的な日のお菓子作りなんかに、すごく頼りにしてます(о´∀`о)    
  レシピ載せずに作りましたって写真だけ載せてるのも多いし、〇〇さん誕生日おめでとう！〇〇の日！って投稿がランキングに並んでいると萎えますね。 純粋にレシピ見たい側としてはそういった馴れ合いの投稿は邪魔で見辛くて仕方がありません。    
  スタッフブログ読みましたが、今日のオススメ(動画)は配信停止になったんですよね？それならずーっと流れ続ける「わらじチキンカツ」の動画非か、せめて自動再生されないようにして欲しいです。    
  アプリ使用しようとインストールしたがログイン出来ない。Amebaアカウントがない為Twitterアカウント使用してログイン。連携まで認証しているのに何回やってもアプリ使用出来ない。アプリ上からTwitterにログインすることは出来ているのでなぜ使用出来ないのか不明。Amebaアカウントがないとそもそも使用出来ないのかどうかは分からないがとりあえず使えない。    
  料理投稿することにもようやく慣れてきて楽しくなってきました。他の方の作品みて学ぶことで勇気や元気につながっていきます。わかりやすく、皆さんの料理に対する優しさや、熱意が伝わってきます💛    
  今日のオススメがいつまでも更新されません…なんとかなりませんか？ でも、とても重宝しています！    
  毎日参考にしています。手軽にできるのも多いので助かります。でもレシピに出てくる広告は必要無いかなと思います。    
  トップページの料理動画が7月3日で止まったまま。更新しても無理みたい。検索とかで便利に使えてるので。。    
  かなりお役立ちです！広告多いのが気になるけど。    
  カテゴリーで調べれるようにしてほしい。パン作ろうとレシピ検索するも、フライパン料理のパンでヒットするのか、パンはなかなかでなくて、フライパンでつくる料理ばかりでてくる。 今日のおすすめの欄が7月３日から一度も変わらない。更新もできるようになっていないし、いつまで同じメニュー今日のおすすめにするのか？    
  レシピ無しに当たると凹む。誰々の何々っていう、ピンポイントの検索が出来たら良いのに。    
  このサイトがもし無かったらご飯作れません。みなさん本当にありがとうございます。感謝(^з^)-☆Chu!!    
  G+でログインできなくなってしまぃました。 写真たくさんアップしたのに困ってます。    
  かなり重宝してます！料理がかなり苦手な私には神のような存在です❗    
  操作しやすいです。まだ使い始めたばかりなので、これからたくさん使わせていただきます。楽しみです    
  写真がきれい！動画付き、ありがたい！ 見てるだけでも楽しい！何個でもクリップできる！某アプリもいいけど、こっちも大変便利です。    
  毎日悩んでいた献立ですが料理するのが楽しくなるアプリに出逢えて感謝しています。    
  広告が初見でしたが、その動画が参考になり助かりました。手軽に一品増やしたい時に重宝してます。    
  レシピなしの写真だけとか、しかも、他のレシピアプリと同じ写真だったりとか、まとめあぷり？    
  重宝してます。ただレシピ有り無し別にしてほしいです。今後期待するのはユーザーごとに料理検索できると嬉しい。    
  動画止めたのなら早くトップページ変えて下さい。見る度に残念な感じです。それとももうこれ以上やる気ないのかな？    
  今日のレシピが７月から変わらない。 毎日同じ。いい加減直らない？    
  とても重宝しています。メインから副菜まで幅広く、それでいてレシピ数が多すぎないのが気にいってます。ワンパターン脱出するのにもってこいです。    
  簡単で美味しいレシピがいっぱいです。 ペコリ始めてからキッチンに立つ時間が楽しくなりました🎶    
  簡単な料理ならレシピは見なくても作れるけど    
  Facebookへの連動がおかしい？ Twitterへは投稿されたが、Facebookには同時投稿されないようだ。 しかも、いつまでも直らない。    
  サイトで紹介されているレシピクリップしたいのですが【アプリでレシピみる】クリックしても、連動していなくて不便です。改善希望です。    
  晩御飯の参考になりやすいし楽しいレシピが載ってないのもあるのでそれは残念。    
  とても美味しいレシピが多くて重宝しています。 個人のページに掲板と、作ったというサイン送れるボタンなどが欲しいです。    
  便利でお世話になってるけど 今日のオススメが7月3日のわらじチキンカツから変わらないんですが バグ的なものですか？    
  【改】アプリとTwitterには無事ＵＰ出来るようになりましたので、★１から３に変えさせて頂きましたが、アメブロにはＵＰ出来ません（  ＴДＴ）    
  毎日の献立にとても役に立ってまーす☆これからも使い続けたい☆特に不都合とかもなく快適です    
  遂にペコリにも動画が…データ量が心配なので動画再生するかしないか選べるようにしてほしい！    
  レシピ見てる間ずっと画面が消えないようにして欲しいです。    
  これ良さそうと思ってもレシピがないのはウザイ    
  いつも頼りにしてます 簡単で美味しい優れもの これなら誰でも作れるコスパ良し！    
  働く主婦の、お助けアプリです。毎日見るのが楽しいし、簡単に作れて、嬉しいです。娘にも、アプリ、おしえました。    
  私は料理のレパートリーが少ないので大変助かっています。手軽でわかり易いですﾈ。    
  パスワードが邪魔！簡単に登録出来ません‼登録まで面倒です！    
