  ゲーム自体はとても面白い 石の配布が目立つ、ルルハ対リーザはイベントみたいなのもっと増やして欲しい！ ボックスガチャは石がたくさんあったとしても出ない方が多いので  メンテナンスの多さと、長さがとても気になる。 イベント来る事に容量増えすぎて、もっと軽くして欲しい。    
  課金しないで遊ぶには良いゲーム(*^^*)これから始める方は余り課金しない方が良いですよ(*^^*)自分も課金しましたがジョブのガチャで欲しい武器が出ませんでした。課金した時で、月に7万位です。    
  石２２００使ってゼウスでなかったよ…    
  ガラディーンください。 あとガチャ確率あげろ    
  なんだかんだ続けれるゲーム    
  ガチャでなさすぎる    
  石がもう少し簡単に集められるクエスト作って欲しいです…チケットもせめて3枚くらいまた配って欲しいです。 あとポーズも増やして欲しいです。例えばですが座るとか、ターンとか...お願いします。 ガチャ率は5回中1回でいいのでレアでるようにして頂きたいです。 欲張りでごめんなさい。 頑張ってください(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ    
  ボックス総数300、一回回すには石5個必要。8400円で27回しかまわせない。ボックスには3つだけ超レアが入っていてあとはほとんど実戦で使えないものばかりのガチャで280回まわして超レアで一番必要なものがでないときの苦しさが半端ないw　課金額に見合った石の量じゃない。通常ガチャ15回連続至高とか、欲しい武器が至高改か究極以上しかないのに確率低い。    
  このゲームはあれでしょ。石が集めやすい代わりに良い武器が出にくいっていう感じの。1年貯めてたら無課金で1000個いけます。しかも回すと回すだけ良い武器が出る確率が上がる「ボックスガチャ」もあるんです。石集めなんて簡単です。毎日ログボで石貰えるし、シナリオクリアするだけで石貰えるし、ポイント稼ぐだけで石貰えるし。前なんて100個配布。詫び石も多いし。周回したら石貰えるし。他のゲームより、よっぽど集めやすいと思いますよ。 だから良い武器がすぐ手に入るって訳でもないですよね。そんなん赤字ですもんね。石が集めやすい代わりに確率が低いんでしょう。確率一覧作らない理由も何となく察してしまいそうです。    
  無課金で1年くらいやってランキング3桁まで上り詰めました。複数の友達と始めたからか、やめることなく続いています。定期にメンテナンスがくるのでガチャの内容がすぐに変わってくれるので毎週楽しみに待っています。ストーリーもなかなか良くやりこみ要素があります。個人的にはとても素晴らしいゲームだと思います。    
  このゲームは、今までやってきた中で一番面白いゲームです！操作も簡単で、皆と強くなれるのが最高な点の一つです！ 運営さん、これからも頑張って行ってログレス進化させてもっと最高にして下さい！そしたら 人がもっと増え、賑やかになり楽しくなります！ずっとやっていたいです！    
  選抜ガチャという、ユーザーが好きな武器に投票しランキングにしてそれラインナップにしたガチャイベントがあるが、投票期間中にもかかわらず上位互換の新武器がいくつも出てきて、結局それら新武器は選抜ガチャに入らず。これでは盛り上がるものも盛り上がれない。 おまけに１日限定クリスマスプレゼントガチャなるものはとても渋いもので、まったくもってプレゼントの意図は感じられず。 運営に対する不信感は募るばかり。    
  欲張り過ぎること言ってる人が多いですが神ゲーです。ガチャ確率なんてしょうがないんですから。石はいくつ使っても通常ガチャなら出ない確率の方が高いんだから。周回、シナリオ、次元、攻略、やり込み要素がたくさんあって週でイベント更新だから飽きない。石もガンガン貯まる。無課金でも5ヶ月以内で石1000以上貯まります。きちんと周回すればですが。努力しないであれくれこれくれ言ってる奴なんて論外だから    
  急にログイン出来なくなるというバグが発生し更にログイン出来るようにするには引き継ぎ情報の再発行しなければならないと言われ、ここまではまだ許せるんですが、本人確認するのに課金していないと出来ないからとのメール頂きました。 課金してないユーザー以外は切り離すための策としか考えられません    
  運営の最近の姿勢は今までより更に悪いです。一日限定で生放送で自信あります！と言ったガチャ出しても詐欺ガチャ、それクリスマスプレゼントと言う。 福袋ボックスガチャも結局はゴミ入ってる上、箱の中身も多い。福袋とはって感じですね これちゃんとした一企業がやってる事に失望です    
  どのゲームよりも会話機能が充実してるのは素晴らしい。ある種のSNSのように扱える。スタンプや立ち姿変えれるのもかなり良い。 しかし、周回の多さや運営のユーザーに対しての態度の酷さ、イベントのつまらなさなどはなんとも形容し難い。 運営の形態変えない限り赤字脱出は厳しいかと。    
  このゲームはガチャに問題があると思います！ 今回配付された100個の石使っても自分は究極１回、残りは部至高と言う結果になってしまいましま………………………………… ガチャもっと改善すると、もっと良くなるかも知れませんね(*^^*)    
  インフレとガチャの渋さで新規はもう参戦出来ないレベル。特にイベントなんて新規は古参の寄生でしかクリア出来ない。マルチでできるイベントはともかく、この前のるろ剣コラボは一人で敵と戦うクエストが多く、新規はほぼクリア出来ていないのでないかと思う。    
  １度消えて、新たに最初からやり始めましたが・・ある程度のところまではいきますよね。 でも、昔からそうですが、イベントイベントの山積みで最終目的が何なのかが不明なゲームです。操作も簡単でとても気に入っているゲームです。ガチャの事色々言われていますが、まぁ、出るときには出る出ない時には出ない！そんなもんでしょ。    
  ガチャ率悪すぎですね。 常設ガチャに石2000個溶かして究極100個だけでした。このアプリが始まった時からやってます。運営さんとても楽しいですがガチャ率直してください。運営さんお願いします(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ    
  ボックスガチャで石３０連分無課金で集めて引いたのに王冠でないってどういうこと？もっと確率上げろ。でなきゃやってらんねぇよこのアプリ    
  石集めやすいのはいいけど、ガチャが酷すぎると思います。自分は150個使って究極3しか出ませんでした。頑張って貯めてきたのにこの結果だったので萎えました。    
  もう昔の楽しさは忘れる。リリースしてから少ししてやりはじめたけど、重課金しないと欲しい報酬が取れず、したくないけど寄生行為でなんとか60万まであげれた。けど、やっぱりあの時の女神が出始める前のガチャへの課金は無駄だったとしか思えない。 地下ドロの時代が自分のなかで最高に面白かった。 今では石返せと泣き叫びたい。。。    
  1周年からやってるものです。 意見何個か。 ・インフレ激しい。 ・ガチャは前よりはマシだから大丈夫 ・リセマラの防止 ・PvP模擬戦は常時でいいやん ・昔の武器の救済 ・総合能力制限の復活！ 以上かな。どれかひとつでも改善されれば嬉しいです。長失礼しました。    
  こんにちは(&gt;_&lt;)／ いつも楽しくやらせてもらってます！ 少し気になることがあったので書きました。(自分だけだと思うんですけど笑…) メニュー→装備→装備セット で、一度装備登録したところ未登録に戻したいんです！ 凄く小さなことだと思いますが未登録できる設定的なものお願いします🙇  長失礼しました。    
  ガチャ率わるいとか、石配布少ない的なこと言っている人に言いたい。努力と、運の問題。無課金で覇双シルフ序盤に2本だしたので、悪くないと思います。 ということで、運営さんこれからも頑張ってください！    
  ゲーム自体は好きだけど最近アプリ落ちが酷すぎ。めっちゃ重いし戦ってたら落ちる。それと周りは専用持ちだらけで自分だけ持ってないとなんか悲しくなる( ˙-˙　)    
  光のボックスで2回引いてデュランダル出たんですが、結局はどのゲームも運ですから。句つける人は運が悪いということでしょう。せめて言うならば10連の確率あげてほしいです。これからも頑張ってください。    
  戦闘中自分、味方、敵が何やっているのかとても分かりづらい。簡易モードにしても数字しか見えない。敵のHPも見えないから後どれぐらいで倒せるのかも分からないまま、ただひたすら殴り続けるゲーム。    
  ゴミ金出してご購入ｗ無課金はいいけど課金した奴は哀れでならない 課金しても使える武器が１個だけのゴミ箱ひっくり返しガチャw500に何でしたのか？ 何となく察したw 課金するユーザーには最後まで出ないようにして課金しないユーザーにはすんなりと出すしようして課金促す、無課金の時は一発でboxの目玉引いたし、でも課金し始めたら急にガチャの出が悪くなったw ドッカン何とかと同じ事してるんじゃないの？box500に狂気しか感じないw使える武器入れろよ課金ユーザー大事にしろ(怒) どうせコイツ課金するから確率いじって最後まで出ない仕様にしてんでしょｗ ユーザーのこと金ズルだと思っても良いからさぁそれに見合った物出せよ？    
  他のスマホ、オンラインゲームと比べて操作がシンプルで遊びやすい印象です。武器一つつくるのに素材集める必要がありません。ドロップかガチャで確実に入手できます。レベルアップするたびにステータスポイントの振り分けする必要もありません。その代わり、自由度は低いと感じました。空いた時間などに気軽にオンラインゲームしたい方にはおすすめです。    
  専用狙ってリセマラor数回ガチャして句言ってる方々へ。上級クエストではほぼそんな武器は使いません。そして黙って石貯めてボックス底引きすることおすすめします。 運営さんは早くガデ専用出してください。    
  適当な装備揃えたらボックスガチャ底引きするための石貯める。無課金でイベントガチャに手出す人はいつになっても強くはなれませんよ。    
  4周年とか調子こいてるけど、100個魔晶石配ったくらいで、いい運営演じているのはそんなに楽しいことなのかな？何度も何度も運営に問い合わせたのにガチャの確率は未だにないのですが本当は、確率詐欺でもしてるのですか？疑われても仕方ないですよね。    
  今まで散々ガチャの事言いましたが、あれ取り消しする事は出来ないでしょうか。ガチャはともかくルルハ、最高です。これからも頑張って下さい。できればルルハの出番もっと増やして欲しいと思っています    
  イベントの光の進化素材6つててに入れたのですが、一つ消えました。使ったのは3つなので、残り3つの筈が2つしかありません。再起動しても直りません。どうか直して下さい。    
  今回の無料ガチャの複数回 引ける事案についてこれはあってはならない重大なことだと思います。早期にユーザーが納得のいく対応お願いいたします。ログレスがなくなってしまうかもしれない重大な事案です    
  ガチャおかしすぎ。石1400使って選抜ゼウスと専用なしってなんだよ。確率もしないでさ。今からやろうとしてもインフレの波に飲まれるだけだしクソ重いので少なくとも無課金勢はやらない方がいいです。ガチャ以外の機能はいいのになぁ。運営のせいで台無しだよ    
  2017/12/24日1日限定ゼウス確率アップガチャ かなり課金しましたが2000個でも ゼウスでませんでした。さすがに詐欺ガチャですね、福田所長には呆れました。2度と課金しないでしょう。そして、かなりの人が昨日引退しました。サービス終了しても、誰もなにも 言わないでしょう。    
  リセマラ即終了レベルの武器は本当にでません。どこのゲームのガチャもある程度絞られているのはわかってますが、ログレスは軍抜いて絞られてます。怖すぎて課金なんかできたものではありません。奇跡的にいい武器が出たとしても、ガチャ更新が早過ぎてすぐにゴミになるのも非常にやるせない。普段レビューとか書かないんですが、とにかく課金はオススメできません。こんなにもでないとは…。    
