  毎日更新してから2時間はどっぷりハマってしまいます。 無課金でも十分楽しめます。 石も毎日、ちょこちょこ手に入ります。 重課金しなくても微課金程度でかなり楽しめます。  パーティーの組合せやいろんなイベントがあって新旧キャラ誰育てるか相当迷います(笑) レベルが上がるにつれイベントが増えていきキャラが貰えたりやることがあってあきないです。    
  ゲームやイベント自体は面白いけど、運用方法早くどうにかした方がいい。とにかくキャラが集まってない&育ってないと、ろくすっぽ遊べない。まあ課金でキャラ揃えてもスキル素材が足りなくて、結果的に足踏みさせられるからオススメしない。今から始めるなら楽しくなるまでに半年～1年はかかると思った方がいいし、ウン十万単位の課金じゃないと縮められないと思うよ。友達にそれ面白い？って聞かれても「やんない方がいいよ」って答えるし。相当、愛着持てないと絶対無理。無課金で新規？なにそれおいしいの？    
  いちいちWi-Fi繋がないとBGMが出ないのがウザい。 そしてそれ以前に“開かない”事も多い。 ゲーム性は悪くないが、課金しないと相当辛い。 好きなキャラクターで自由に遊びたいユーザーは要課金。  とりあえず不具合が多すぎ。    
  課金の質の悪さが目立つ。新規コンテンツが増えてるので初心者には辛い部分が多い。初めは主要キャラに絞って不要なキャラの育成は後回しにすることが非常に重要    
  面白いです！ 正直言うとStar warsの映画あまり見たことがありません。。 でも最初から部見たいと思いました！！Last of Jediの前に部見ようと思ってます！！    
  面白いですよ。広告がちょっとウザい時がありますが。あと、たまにがバグる事があります。その内治りますかね？あと、ガチャは物凄く渋いです。    
  1~2ヶ月ほどランク上げやキャラ集めしないとイベ出来ないし、ギルドで役に立たないので、スターウォーズ好きな人なら楽しめる。 人気のキャラは相当頑張らないと手に入りません。 銀河戦争クリアしにくくなった毎日の楽しみ奪わないでほしい。    
  ゲームしようとすると強制終了されます。なんとかしてください    
  自分の好きなキャラでいきたい！強くても微妙なキャラは嫌だ。    
  とっても楽しく遊んでいます。 ですがブロンジウムガチャに１０連機能追加してほしいです。 1回ずつ回すのはめんどくさいです。    
  スターウォーズファンなら超楽しめる！強いキャラ手に入れるのに時間かかるけど普通にいい(*&gt;ω&lt;)b    
  カイロレンが欲しいです！ アリーナで同じくらいの相手が見つからないので、かなり苦労してます。クリスマスプレゼントとしてください❗    
  スターウォーズ好きの人にオススメ。レベル85に到達してからが勝負。好きなキャラクターが必ずしも強くならない。新たに追加されたキャラクターが強い。    
  スターウォーズファンにはたまらないゲームです。素晴らしい！少し初めは難しいかもれしないけれど、慣れてしまえば十分楽しいです。新しいイベントが多くなっているのでますます楽しみになってきます。    
  アップデートがあってから一切起動しなくなりました。とても困っています。今後も改善されない場合は、過去の課金額お戻しいただきたいです。    
  もっと細かいキャラも出してええんやで？それはともかくSTAR WARS好きな方なら楽しめるいいゲームだと思いますよ。戦闘時の背景もいろんな惑星でのシーンが見れて非常に嬉しい！    
  サービス開始からずっとやってきて３年(？になるのか？)。ずっと無課金で頑張ってグループランキング一万人中300位前後つっぱしてきたがそろそろ限界が近い。今から始めるのは知ったことではないが、もしはじめて300位くらいまでいくのなら、運が良くても私の２倍の時間はかかるのではないかと思う。私は、ジェダイレイ確認してから続けるかどうか考える。運営さん、正直キツいです。無課金いたわって。    
  EAだけあって画がキレイ。音楽も、SW好きならニヤリとする。キャラが増えて誰育てたら良いか悩むのも楽しいかな。    
  私にとっては、育成ゲームです。それなりに楽しんでます。いつかちゃんとバトルが出来るように…。無課金じゃ難しいかなぁ。    
  １回データ消えたけどまたやってる。やっぱり最高に楽しいアプリです！    
  いろいろとあって良いかも！ キャラ集めるのに時間かかるけど💦 コツコツだなw    
  頻繁にフリーズ。やってられません。    
  ファンならきっとハマると思います。でも装備の集めにくさとモッドの意味不明さで減点2。    
  面白いけど 同じ打ちっぱなし じゃあ飽きる 必殺技 3秒待たないと使えないとちょっと すぐに使えないと 勝ち目がなし そこ改善してほしい にゃんこさんが 味方に ついてるの すごく 嬉しかった 敵が強すぎて 勝ち目ないので終わります ありがとうございました    
  端末がボロいのか容量開けたりリフレッシしても起動出来なくなりました。もしかしてAndroid 5の対応終わりましたか？    
  戦闘がアクションではなくターン制バトルなので、スター・ウォーズならではの戦闘の派手さという点で物足りなさは感じる。スター・ウォーズが好きでアクションゲームが苦手な人には楽しめると思う。    
  なぜか員に配布されているはずのカイロレンがもらえません。直してほしいです....    
  俺もレベル8でもらえるはずの星4貰えてません… レベル8に、なったらも無くなったし確認も出来ないし…持ってる人は持ってるみたい。この差はなんやろ？    
  アップデートしたあとから強制終了されるようになりました どうにかしてください    
  ターン制嫌いな人には向かない。    
  アップデート後から曜日クエスト、シップクエスト、イベント、モッドクエストが出来なくなり、ついに今朝からはゲームも開かなくなりました。なんとかしてくれ！！！    
  毎日楽しくプレイしてるけどガチャの広告がとにかくウザイ、課金しないと強く成れない、スターウォーズ好きでなければお勧めしない。    
  最新のキャラクターも随時登場するし面白い。育成の楽しみあるが、時間がかかる。そこがまた良い。    
  自分の好きなキャラがいて結構いいんですけど かけやもう少し少なくした方がいいんじゃないんですか    
  ゲーム自体は面白いんですけど、ゲームがく起動しなくなりました。    
  戦闘中以外で音楽がない事にだけ不満はありますが、それ以外はとても面白いゲームだと思っています。    
  配信当初からやってる人は楽しめると思うが、途中から始めた人はイベントへの参加条件が難しく大変だと思う    
  カイロ・レンがもらえないバグ何とかしてほしいなぁ    
  アップデートで、止まった人は、一回アインストールすればokですよーー。    
  最新作見てまたやり始めましたが、やっぱり面白いです。 スターウォーズ好きにはたまらないと思います。    
genre: 45
others: 
