  これはひどい、アップデートでなにか改善されるかと思ったら、その逆、悪くなっているって運営は何考えているのかわからない。 何故ログポ引き下げたのか、意味がわからない    
  取れると思ってやってたのにやって居る途中で不具合も無いのにいきなりメンテナンスが入るメンテナンスが終わった後にさいど入り直すとまた景品が定位置に戻されてました。 ポイント返せ(｀Δ´) やる気がなくなってアンインストールしました。    
  家にいながらUFOキャッチャーが遊べて楽しい！何より運営さんが親切で何かあっても即対応してくれる安心感！これはどえらいアプリですわ    
  毎日少ないログインポイント貯めて虹玉に挑戦したのにボタン押しても反応しなくてタイムオーバー。 課金しなくてよかった    
  呆れました、以前改善するとか言ってた割には然反省の色が無いと言うか未だにフィギュアは自力で取れずお菓子に関しても物によっては取るのが困難なモノもありと･･･これじゃそこら辺のゲーセンと変わらないし下手すれば去年のニュースで取上げられた大阪の某⚫欺ゲーセンと近いものがあるかと･･･商売と言うのは分かりますがあまりにも酷すぎるしもうこうなったらポイント使い切って今月限りでアンインストールします！今までありがとうございました。少しでも信じた自分が情けない…    
  なんかログインポイントが反映されないんですけどwwwwww    
  毎日コツコツポイント貯めて景品ゲットすることができました！すごく嬉しいです。家にいながらUFOキャッチャーができるのはありがたいです。 追記です。 ぬいぐるみ取るのに何度も失敗していたら、スタッフの方が親切に景品取りやすいところに移動してくれました。おかげで取ることができました！ 本当にありがとうございます！    
  とにかく   ひどいです  まず   イベントの特典がきませんと問い合わせると  最初はそんなイベントありません  ときて           再度問い合わせると   そのイベントは終わりました。  ときて話が変です。  次に    ある方は5回やってアシストが入り獲得し、ある方は9回やってアシストもなし獲得もできず。 要するに  対応が悪すぎます。  またログインボーナスも25Pから5pに減り    プレイ料金が値上げしました。  あと問い合わせの内容の返信が言葉が悪いです。    このアプリは  と に か く最悪です。   ネットキャッチャー(株)さんの方が対応が良く楽しめます。    
  好きなｽｷﾏ時間でやれるので便利。楽しみ待てない方には向かないかも？混む時間もあるので見て勉強できる    
  商品の入れ替えも多くて、いつも楽しく遊ばせてもらってます。 店員さんのアシストもありがたいです。    
  ログボどうした!    
  景品獲得してちゃんと住所登録もしたのに一向に送られてこず、問い合わせしてもく返事が来ませんでした。 ついには保管期限も過ぎてしまい、総獲得景品一覧からも未発送景品一覧からも消えました。 ズルしたわけでもないのに。。。非常に残念です    
  三本づめのクレーンが勝手に降りて、キャッチ以外の操作ができないという操作中の不具合が起きた。ハイエナされそうになってるので続けるしかないので、ポイントが減るのは「まぁ、仕方ないか」と諦めとりあえず不具合だけでも改善してほしいために問い合わせしたのに、『プレイログ確認させて頂きました所異常は確認できませんでした(以下略)』と返されました。 そうじゃないんです。獲れそうな所まで持ってきているのに、後ろに並ばれているから獲ること優先にしただけで、ログ見たところで違うんです。簡潔にいうなら、ポイント返せじゃなく、今後他の人がやる上で不具合が起きないように対策してくださいって意味なんです。そういった意味ではメールでの対応にちょっとイラッとしました    
  お問い合わせが出来ない状態です。 ポイントが蓄積されてない状態になってます。    
  発送トラブルあるし、対応悪いし最悪。    
  テストプレイしているのか疑問です。    
  まさか！一回でとれました！    
  景品獲得してたのに、複数アカウントで権利喪失。取れて配送待ちがあったのに無駄になった。 規約て読んでなかった私にも非があるけど、獲得した景品配送されないのは酷すぎる。  課金していれば個別に相談受け付けるなんて言ってるけど、嘘。 問い合わせの時点ではそんなこと言わなかった。 都合の良いことしか言わない。    
  このアプリの良い所であった使用期限のないログインポイントが激減し一ヶ月でようやく一回出来る程度 またリニューアルしてから取りにくい設定ばかりになりました 残念です    
  プレイ開始と同時にボタンが認識されなくなった。そのままタイムアウトになって勝手に操作された。勿論ポイントは減ったまま。ふざけてんの？    
  ログインボーナスで貰えるポイントが少なくなり、景品も更に取りづらくなってしまったので残念。 長く利用していましたがアンインストールしました。    
  ここのオンラインクレーンゲームが、一番大好きです。スタッフのサービスが、良いからです。どこよりも融通が聞くし打開策考えてくれるからです。トリプルキャッチャー大好きです。やってみてわかるトリプルキャッチャーならではの、気持ちの良さ。運営さん、いつも、ありがとうございます。暇潰し程度で遊んでも良いし本気だして遊んでも良い。損はさせません！    
  ログボが1/5になりました。地道に貯めてやってたけともうやらないかな。ｶｸｶｸやし素直にゲーセン行きます    
  最新のスマホでやりましょう!(説明に騙されない用に)    
  DP買ったのに反映されません。どうしたらいいでしょうか?    
  ログインポイントめっちゃへった    
  地道にやって行けばとれます！ 最高です！    
  ちょっとお高いけどスタッフ含めイイバランスです。    
  また、ログイン出来ないのですが…。    
  ログインポイントだけでゲットできました。ありがとうございます(о´∀`о)    
  ナイスだね。    
  星も付けたくないほど最悪です。他のアプリでも感じてましたが、最近なぜこのアプリでも便乗したようにたこ焼き台悪意ある傾きにしたのでしょうか？ラグが酷くても運さえあれば大丈夫な唯一の台だったのに...。クレーンゲームアプリの中で最も信頼が高く課金もして愛用していたお気に入りのアプリだったのですが、これに限ってはかなり残念です。    
  とにかくアームが勝手に降りたり、動かなくなるなど、不具合が多くてイライラする。アシストもほとんど意味がないので最悪です。 リニューアルしないほうがよかった。    
  本当に取れた(^O^)凄い❗ ログインポイントも嬉しい。 欲しい景品も沢山。 ただ、たこ焼き系は、明らかに傾いてて運とお金次第。 クレーンゲームアプリの中では一番好きです    
  カメラに不具合あるのか分かりませんが、画面が真っ暗で気になる景品があっても獲ろうとは思えない。特に準備中。的なもないんですよ？    
  ポイント購入したけど反映されずに 問い合わせてみれば、対処すると言い そのままずっとほったらかし! 詐欺にあった気分です    
  ポイントが無くなった時に限ってアシストする。結局、他の人に景品が取られる。    
  景品獲得したのですが獲得画面が出なくて、問い合わせしたらすぐに対応してくれました♪コツコツポイントためて初めて取れたので嬉しいです！オススメのサイトです    
  始めてしたらポムポムプリンのぬいぐるみが一回でとれました 親切でとてもオススメです    
  運次第のたこ焼きキャッチャー。欲しくて課金してしまう・・・ 最近は傾きが酷くてどうかなぁと思いました。    
genre: 26
others: 
