  ようやく8.1に対応。OSがアップデートする度に使えなくなるし、対応する様になるのに時間が掛かり過ぎ。    
  前回の更新は、1月6日！    
  OSアップデートしたら使えなくなった。ネットバンキングのアプリもひどいし、インフラとしての自覚がなさすぎ。 リストラもいいけど、あたりまえの基本事項ちゃんとやるべき。    
  Android8.1にしたら、動かなくなった。 やっぱり、OSのバージョンアップに素早く対応出来ないと使えない。 通常のカード式タイプのパスカードに戻します。    
  インストールしないとネットバンクつかえないんでしょ？なにかんがえてんだ？    
  ダウンロード済ってされるんだが、、端末にアイコンがされない。。。GooglePlay側に不具合？？？端末側の不具合？？？    
  OSアップデート対応がとにかく遅い。使えなくなるという致命的な問題なのに。    
  OSがバージョンアップすると使えなくなる。対応されるまで当分ネットバンクが使えなくなる親切仕様    
  不親切仕様ここに極まれり。作り手の都合使い手にて押し付ける、反面教師とすべきBadDesignアプリ。    
  セキュリティレベル低いアプリです。自衛する方がましですが、それすると使え無くなります。    
  ふざけてる 何回やってもあわない そのたびに銀行に更新しにいけだと 意味が分からない    
  くそ重い。なんだこれ？    
  意味不明あぷり    
  Nexus5Xは非対応だってさ    
  利用の度にワンタイムの有効化要求されます。それどころか、契約番号入力するとエラー吐き、先へ進めない余で都度アンインストールとインストール実施しています。利用者舐めているとしか思えないアブリです。有効化のため電話ガイダンスに従う際もガイダンス最後まで聞かないと先へ進めない仕様で、都度時間要し常用するのがしんどいです。    
  このアプリは、OSバージョンアップするとすぐ使えなくなるので、パスワードカード利用されることお勧めします。  AndroidにはOSのバージョンアップがありますが、利用者に対する影響考えずにアプリ強制停止する等の処置行い、動作確認するのに平気で数ヶ月単位で利用者待たせる等、サービスに対する姿勢に問題があり、実用に耐えません。  このページに記載されているメールアドレスに対して要望送ると、要望は受け付けていないとのこと。こちらに記載されているメールアドレスは飾りでしょうか。    
  1分事に「端末セキュリティが低下しているため本アプリは使用できません」と変なエラーポップアップが強制される。アプリ消しても1分まいに出続けてキツイ。助けて。    
  NEXUS 5X で　Android8.0使用中。 現在動作不良のようで、アップデート待ちです。 いわゆるリファレンス機なので、リリース前に 動作テストしてもらいたいものです。    
  機種変したら使えない。早急にandroid7.1.1に対応してください。迷惑です。→ようやく使えるようになりました。    
  android8.0に対応できていません。 アップデートのたびにエラーだすな。 三菱とみずほのアプリの方が優秀。    
  root化していないのにも関わらずセキュリティが～との記載。機種変更の時は注意してください    
  ワンタイムパスワードが使えないと、PCサイトにもログイン出来ないので、早急に修正してほしい  update: Android 8.0にはOTA開始前に対応してくれたので評価上げ    
  見当違いな方向にセキュリティが厳しい    
  新規先に振込時、とても便利です♪無くす心配も無いので再発行手数料とかも不要‼!    
  NEXUS5xで挙動がおかしいです。    
  登録すらできない。    
  Android 8.0にようやく対応    
  今回のアップデートでもOK。XperiaZ4です    
  振り込みに必要だからインスコ。    
  「セキュリティレベルが低下しているため、本アプリはご利用いただけません。」が出るタイミングが他のアプリでゲーム中とかでも出る。しかも通知ではなくブラウザで開くため、完に妨害される。普段使わないのでこの通知見るためだけに入れているような感じになっている。消したい。    
  低評価が目立ちますね。 『使えて当然』のはずが何らかの理由で使えていない方、の評価ばかりが目立つためと思われます。 問題が発生したことのない私は☆５つけさせていただきます。    
  ワンタイムパスワードというような、こういう面倒くさいシステムはやめてほしい。 振り込みひとつするのに、なんでこんなに手間かけさせるのか。 「セキュリティが…云々」言うけど、こういうシステム無しで、簡単に振り込めるネット銀行はたくさんあるのに、なんでですか？    
  はあ。電話はかかってくるものの、何度やっても、当方が押したプッシュボタンの送信受け取ってくれません。せっかく口座作ったのに、何時になったら送金に使えるのやら。トホホですね。    
  振り込みがしたかったが、電話番号が使えない状態では、有効化したくても、パスワード取得に電話番号が必要→電話番号の変更にはパスワードが必要。問い合わせても店舗まで来い。インターネットバンキングの意味がない。高額な振り込みはＡＴＭでも不可なので本当に使えない。    
  他の方と同様にAndroid7にアップしたら使えなくなった(HTV32)。 アンインストして再インストしたらアプリケーションエラーで有効化さえ出来ず。 パスワードカードにすべきだった？ 「セキュリティー向上」と移行促すならしっかりして欲しい。 せめて国内MNO機種のバージョンアップには早めに追従するべき。    
  セキュリティの問題で動きません。とくにroot化等はしていないのですが。同じ携帯でＵＦＪ銀行のアプリは問題なく作動しています。パスワードカード発行は来店のみと言われました。とんだ殿様商売です。    
  海外に滞在中の利用者には、日本の電話番号のみでのアクティベートは極めて不便。く日本国内での利用者と活用しか考えていないシステム。視野狭すぎ。    
  HuaweiのMate9使用していますが起動しませんね。プラットフォームがiOSとされています。SIMフリー端末の動作は無視される傾向があるのでで諦める必要があります。。。    
  使えなかった事はないが、このアプリのどこにセキュリティがあるのかよくわかりません？第１暗証さえクリアしてしまえばパスワードは勝手に出てくるけど?    
  ワンタイムパスワードのスマホ版登録したいけどステップ2とステップ3が飛んでされく登録出来ません。調べても説明が分かりにくく口座開設して後悔しかありませんね。    
genre: 12
others: 
