  編集してからの保存は以前の方が使いやすかったです。 今は編集前の写真と編集後の写真の2枚になってしまい、消すのが手間です。 以前のものは、あとからでも編集前に戻せますし、上書きでもなく、新規保存でもなく、ただただ素晴らしかった。 (好きな保存法選べるといいですね) とはいえ、私の中では神アプリです。 このアプリがなくなったらと思うと震えるほどに…(笑)    
  次にScrollした時に快適になったのか！？[前レビ]まだ預ける考えはないが、老端末でも、再起動から更新した直後でパッと爆速で開きました！(もはや開いたとも言えないぐらい)。以前はダイアルパルスみたいだた。    
  体的には使いやすいしアルバムなど自動で作ってくれますが結局手動で漏れたの追加してます。  あと、アルバムからも写真の消去などできたら便利だと思います。 同じような写真が何枚あっても、いちいち大量の画像の中から探し出して消さなくてはいけないので    
  使いやすい無制限ストレージ。他人と共有も直感的にできる。相手のアドレスさえわかればアルバムごと送れるのが良い。他のSNSと違って、同じSNS使っている必要がなく、手軽にクラウドサービスとして使える。一眼で撮った写真他人と共有する用途に使っています。    
  自動バックアップはとても便利。だけどフォルダが増えて煩雑になってくるから、階層化させてほしい。 あとコラとか思い出どーのこーの、自動でしないでほしいな。ただでさえフォルダがバラバラになりやすくいのに、自動でされたら尚更おかしくなる。オフにしてても新機能実装すると勝手にオンにするの、やめて？    
  ①スライドショーの速度もう少し速く調節したいです！ ②他の画像取り込んだ時、その画像が撮られた日付ではなく自分がDLした日で並べて欲しい！あちこちに画像が散らばりアルバムに移動するのに面倒、さらに追加した画像がアルバムの一番最初に来てると移動し忘れた画像確認しやすくなると思う。 ③アルバムに移動した物以外フォトに残せたら良いのですが、そうしたらフォト内が少しはスッキリすると思う。設定で出来たら嬉しいです！    
  やはり前々から編集機能が弱いデスヨネ 目的の画像が暗転してるとさがせないです。 せめて写真のしたにタイトルおねがいしたい！    
  ｢この写真は破損していてできません｣ってたまになる。写真の解像度が悪くなったりもする。、けどこのアプリは最高ですね。そこの改善がされるともっといいですけど😅    
  非常に使いづらい 。「端末に保存」選ぶと同じ画像選択した場合でもJPGで保存される時とZIPで保存される時がある。ZIPで保存されると、どこにあるか解らなくなる。 保存先と形式指定できるようにしてください。    
  端末内にはもう入っていない写真「ダウンロード」すると、元々取り込んでいた日付じゃなくなってしまう。すっごい不便。プロパティは元々の日付だけど、一覧の並び方Googleフォトからダウンロードした日付になる。早くなんとかしてほしい。困ってる。    
  Wi-Fi導入によってやっと使えるアプリになったばかりか、単なるバックアップ超えた使えるアプリである事が解った。しかし容量が大きすぎ。豊富すぎるさまざまな機能はて必要でもないので、もう少し抑えられない物だろうか？    
  アルバム機能とかあるのはいいし見やすい。 でも強制終了することが多くなった。私の端末の問題かもしれないけど、そうじゃないならなんなのだろう？    
  スマホ内のフォルダ維持したまま自動バックアップができたら良い。 写真がどのアルバムに属してるかわかりやすくなってほしい。写真それぞれにバックアップの雲マークがなくなりバックアップされたのかわかりにくくなったのが残念。    
  なんかしらんけどアルバムに入ってた画像がそこから消えてて、LINEの方にもされなくなった。どういうことなんだー！？    
  永遠に重宝していたい素晴らしいサービスですね。 ◆画像のならび順がおかしい時があって、パソコン版で日付見てみたら標準時がグリニッジ標準時・西ヨーロッパ標準時になってしまってます！！標準時編集し直さないといけません。どうにかならないのでしょうか(・・;)    
  起動していないのに勝手にデータにアクセスして勝手にアルバム作った！権限の許可も無しに！プライベートな写真なのに！気持ち悪い！最悪！アインストール！    
  不足機能はいろいろあるにしても、容量気にせずての写真扱えるのが便利。この日の思い出も楽しんでますが、当日じゃなくてもう少し前から教えてくれてもいいかなと思う。    
  フォトに送る必要のない写真もアップロードして写真消すと本体の方の写真まで消すのいい加減どうにかしろ。 SDに移動しても許可求めてきて意味ないからと拒否ればフォト内の写真も消させないとかふざけるなよ？ 無限に入るからって入れる必要ない写真だってあるんだよ。ごちゃごちゃするからさっさと改善しろ。って言っても1年以上放置だからしないんでしょ？けど言うよ。さっさとどうにかしろ！    
  XperiaZ1f使用しています。 すぐに落ちます。フィードバックしてもなかなか改善されません。せっかく15GBのオンラインストレージがあるのに勿体ないです。    
  共有アルバムの順が古いファイルからしかされなくて不便。通常のフォトビューと同じように最新のものからできるようにしてほしい。    
  以前より使い易くなり、画面の色も美しいので大変気に入っています。皆様の努力に感謝しています。ありがとう♡中村昌代    
  機能的にはいい。端末の写真いろいろ保存できるし重宝する。パソコンからみる際に少し面倒な感じもするがそれ以外はかなり良い。    
  画像保存したら真っ白になって削除出来ません、あと画像見てるだけなのに固まって動かなくなりアプリ強制終了になることも...なんでですか？    
  昔のデーターが少しずつ出て来てビックリでした！もっと早く利用すればよかったと思うくらい便利なアプリです。    
  時々変な合成(特にパノラマ)で笑わせていただいております。 とりあえず便利です。    
  12月1日に更新の案内(たぶん更新日11月下旬)があったので手動で更新したけど、2日にまた更新の案内(更新日は11月29日になってる)。たった2日分ぐらいまとめられないんでしょうかね? まるでお役所みたい。同様のことが13〜14日にもありました。    
  アプリ開く度に日付けがハラバラ。                       【お願い】 ①スマホでも日付け時間変更出来るようにして…     パソコン持ってないし… ②明分開かなくても見れる様にして欲しい。    
  今のところ、問題なく使えてます。 スマホ会社のアルバムだと、会社変えたときに使えなくなる？かもと思って、Googleにしました。    
  とても良いです。30年前に産まれた子供の写真もデジタル化してアップロードしました。（撮影日時手動で入れてあります。） フォルダーと年代ごとのが両方出来るのは嬉しいです。 最近の写真は撮影場所からも検索出来るので便利ですね。    
  ストレージ増やすと書いてあったのでそれしたら良く分かりませんが端末から写真が消えました。消えたというよりは端末のフォルダから消えました。書いてあったのがストレージ増やすなのでこの端末からなくして、写真だけ残す形なのだと思いますが、それ端末のフォルダに入れ直せないのはどうかと思います。その消えた写真他のところで使えなくなりますし、アーカイブの意味も良くわかりませんし...とにかくこの端末から消えた写真また端末に入れ直す機能がアーカイブ以外で欲しいです。というよりもっと分かりやすく。 それともうひとつ。こちらは端末のフォルダの問題なのですが、違うアプリから入れた写真につけられている日付がおかしいのです。どういう意味かというと、画像たちの上に[今日]とか[2017 11月5日]とか出ますよね？その日付がおかしいのです。すべて今日入れた画像の筈なのに[2015 9月28日]とか出るのです。しかも投稿された日付は違う日だし...しかもしかも沢山出てくるし...そしてこれは入れた日付が出ていますよね？それが何故かというとすべておかしい日付なわけではなく、ちゃんと今日入れて[今日]と出ているものあるのです。それはすべて違う日付で投稿されていたものなので投稿された日付ではなくなります。そうするとこれはバグですよね？何故部[今日]にならないのですか？しかもその画像が投稿された日付だったら納得しますが、意味の分からない日付というところに不満感じます。  支離滅裂してますし、意味わからないところあると思います。 しかも簡単なレビューと書かれているもの長失礼しました。 それでも前々からGoogleフォトにはおかしい点がいくつもあり、ひとつ目の不満は1年以上不満持っていたためお許しください。 お願いですので、もしどちらもバグ立った場合直していただけると嬉しいです。 もしバグじゃなかった場合対処法？か説明お願いします。    
  良いです！ けど、PCからだと重くてできずChromeブラウザでも重いので、アプリでも日付編集ができるようにしてほしいです。それと、作ったアルバムから写真アップロードする機能がほしいです。    
  上限200枚までのとこ、100枚程度でSDカードに送ろうとしたら順番がバラバラになったもう最悪    
  自動でアルバム作ってくれたり、バックアップしても対して見た感じ変わらなかったり、Pixel 2 XLからアップロードしたときはオリジナルなのでほんと便利。動画関連は少し重いし、動画のバックアップWi-Fi接続時のみ、再生時(ストリーミング時)はYoutubeのように360pとか設定できるといいなーって    
  フォトとアルバムには満足しております。ただ、やはり旅行の写真などはブックにしたいです。Googleフォトアルバムそのままブックにしてくれるサービス会社と連携して欲しい！    
  容量無制限なので助かる。たまにアップロードが進まない且つ共有アルバムが同期されなくなる問題あり。    
  便利です！！端末の容量が少ないので本当に重宝しています！！パソコンからも、メアドとパスで繋がるので、安心してもとの写真消去できます。あと、「本」や「公園」などでかなりの精度で検索出来るのがありがたいです。    
  アルバム自動で作ってくれるし、一人では操作できないようなアニメーションや写真まとめた動画も自動で作ってくれる。出来上がったデータも編集できて、個人的に気に入ってますし、使いやすい。    
  端末の空き容量増やす、で写真が削除できない。 で、ファイルマネージャから写真や動画消すと、動画が見れなくなる、、、。どうすればいいでしょうか    
  画像のバックアップには最適。 ただサーバーが混み合いやすいのかアップデート速度は遅く、画像の検索、フォルダ分けなどの機能に乏しく、目的の画像探しづらい。    
  フォトにバックアップ完了と出ているのに、端末の空き容量増やす、タップしても増やせません、みたいなのが出てくるから、手動で消している。めんどくさい。    
