  このアプリ最低だな なんでGoogle会社はこんなアプリ 平気で民間に提供するのかね？ 人の財産なんだと 思ってるのかな？  みんな騙されればいいって 思っているんだはずな  結局書類提供して それ悪用するんだろうね  こんな汚れた世の中に 警察がいたって 意味無いやな    
  三井住友銀行からクイック入金しようとするとパスワードカードのところで落ちます。 ログインに時間がかかりすぎです。 いつまで経ってもログイン出来ないことも多すぎます。 改善する気はないのでしょうか。    
  9月18日にログインしたら、それまで普通にログインできたのに、突然ログインできなくなりました。クイックでもは普通にログインできます。早急に改善してください。  今回のアップデートで、ログインできるようになりました。    
  ビットコイン入金が出来ません。 大至急対応するよう求める    
  最高ですね、只、一気に500万掛けられないのが不満と言えば、不満かな、アプリ上連発で、20万掛けるしか無いからな、仕方ないけどね、周りは、変に勘違いして居る人ばかりだから、まあ仕方ないけどね、私も、日本人だけど、はみ出して居る方だから仕方ないけどね🎵    
  ログイン出来ないんだけど  今回のアプデでログイン出来る様になった！    
  出金できない!【銀行と支店リストから選んで下さい】とメッセージが出るけどドコにリストがあるの?どーなってんの?    
  なにこれ最低なアプリ    
  ログインできません タイムアウトになります    
  最高です    
  XperiaXZ使用してます。 バックグランドでの使用ができないです。すぐに、アプリが停止しましたと出てしまいます。不便なのでよろしくお願いします。    
  ログインできない    
  昨日の夜アプリ更新したら通信環境がよくありませんサーバーへの接続が中断されてますとされログイン出来なくなりました！auのスマホですが、早く改善して下さい。    
  登録完了のメールが来たものの1週間近くたつが1度もログインすることができません。お問い合わせしたものの対処方法も来ず、、ただ個人情報入力しただけになっているのでどうにかしてほしい(´・ω・`)    
  ２、３日前アプリの更新したらログインできなくなり、電話で事情説明し、直ぐに原因調べメールでお知らせしますとの事なんですが待てどくらせど連絡が来ません！もちろん取引もできずで、ゲームではないのですからもう少し俊敏に対応して貰いたい！    
  太陽フレアの影響かわからないが、通信環境が悪すぎてログインできない！  今までログインできたが急に出来なくなった！  まだ 3日しか経っていない！    
  てか通信環境が悪く繋がらない。 いきなり更新したら出来なくなった。 問い合わせても対応してくれないし最悪です。    
  登録は出来ましたが、ログインしようとすると通信環境が悪くログイン出来ませんとなります。WiFi繋いでもログイン出来ません。なぜ？？    
  サーバーに繋がりません!! auのスマホからログイン出来ず、1週間が過ぎました。 早く改善して下さい。    
  ログインできません至急対処お願いします。 別端末からはログインできます 機種はauのsol22です    
  書類完了したのにログインできない。デモのほうは出来るみたいだけど    
  接続が不安定とかで取引できない    
  最新ニュースが中国語になっているのは何故？    
  ログイン出来ません。    
  ログインできません。 そもそも結果が来るの遅すぎます。 早く来るよう対応してください。 軽く半日以上経ってますがく来る気配ありません。 クイックデモしかできません。 どうにかしてください。    
  レビュー書きながら変な事に気付いた‼‼‼【この下、必見】‼‼‼ ※免許証は解るけど【郵便局】って…【ゆうちょ銀行】じゃん、只の【民間企業】じゃん、何で【免許証：国もしくは県が保証】と【郵便物：ゆうちょ銀行=民間企業で、保証し無い物(違う住所への配達も可)】が、同じ扱いって…おかしいよね？σ(^_^;)? ★皆さんどう思います？考え過ぎ？★    
  ボラが大きくなるとくと言っていいほどチャートと連動してない。 経済指標が発送されてからの値動きが大きいレンジになるとくといっていいほど使い物にならない。    
  ログイン出来なくなりました 勝てるポイントでのラグ？によるものなのか操作されてるのか分からない謎買いしてしまうことが多いです    
  ポジションが変な所で取引させられる。操作してるとしか思えない。    
  先日、2万円無事に出金できましたし、入金も説明より早くされるので問題ありません。 操作と思われるときは無く、逆に動いて負けたときは、何らかしらチャートで見れてない部分があったときなので、操作もないと思います。    
  14:20あたりのトレンドでたと同時にくアプリが起動しなくなりました❗ これがよく言われる詐欺疑惑ですか❔ 早く直してください。    
  免許証の住所変更が裏に書いてる場合どのように写真とればいいのでしょうか?    
  出金できません。 出金できません。 出金できません。 やられた。 やられた。 やられた。 詐欺です。 詐欺です。 詐欺です。    
  登録したのちに、一度もログイン出来た試しがありません ？    
  身分証の画像アップロードできないんですけど、どうしたらいいですか？    
  中国資本に乗っ取られらたか?    
  面白い！    
  くログイン出来ません。他のアプリやブラウザ停止しても改善無し。エクスペリアZ5でアンテナも部立ってる状況ですが何がいけないのでしょう。改善強く求めます。    
  最悪 取引おしたとことはるかに違うとこで取引したことになってる それも何度も ふざけんな 高確率で勝てるとき通信エラー連発 アンテナマックスでこれ。 なめてんのか？    
  数々の怪しい点はありましたが、GBP/USDのチャートが連動しておらず負けた為、問い合わせにメールしたら次の日にそのトレードが消えていました。 有名弁護士と詐欺で訴えようと手続き進めてます。    
