  CPU対戦の麻雀ゲームでは一番満足のいくゲームですね。 イカサマ感もなく程よく上がれるのでストレスにならないです。 ゲームはコイン制ですが無料解放期間や勝利報酬、ログイン報酬、動画広告等で自然とコインが貯まって行きますので とても良いバランスと思います。 イベント戦で上位に入るのは難しく燃えます(笑) ランキングや連勝チャレンジも楽しめるので 今はもう手放せないアプリです！    
  古いバージョンから更新したら やり方悪かったのかデーターが 移行されず…。又、一から出直し。 すっかりやる気が失せた。    
  無料で遊べてこのクオリティ！操作も分かりやすいし、スピーディーな展開が心地良い！オススメできるので遊んで損はしないと思います！    
  面白いんだけど1回ごとに広告がでてくるのがうざい    
  操作簡単でやり易く楽しいです。いろんな麻雀アプリしましたが一番好きです。    
  操作できなくなり、一回アンインストールした。改善の余地あり。    
  グラフィックなどのクオリティは高め。あとは、スムーズな操作性求む。    
  一局終る度に広告が入るのがウザい❗ゲーム自体は好きなのに、広告がウザいので何とかならないか？    
  なかなか良いんじゃない！    
  時間の無い時に最適かな    
  長い時間プレイしていると、サウンドが鳴らなくなってくる。端末の問題かもしれないけど。    
  サクサク遊べて楽しめますよ    
  ログインが出来ない❗ 最低なアプリです❗    
  広告が多いのは気になるが、ゲーム性は良い    
  まあまあかな？    
  中々積もれない    
  広告多い    
  広告がうざい    
  暇潰しには最高!    
  面白いです    
  楽しい！    
  いいです    
  ゲームの最中に持ち点のが有れば役作りに役立つと思います😊🎵    
  サクサク出来てとても良いと思います。    
  楽しくしています。    
  いい練習になります    
  楽しめました。    
  最高に面白い‼    
  いまいち    
  スムーズです    
  うん(^_^)    
  一度最後迄行ったのかな？機種変更したらポイントはそのままで最初からだったから❗その辺が不明‼でも、このゲーム大好きだな🎵    
  毎日❗楽しく空き時間過ごし居ます    
  大好きな、麻雀楽しいですよ    
  他の麻雀アプリしていたのですが、そのアプリは偏りが酷いものでした。試しに本アプリプレイしてみたところ、多くの方々も仰る通り、無料でここまでの総合的クオリティーは非常に良いと思います。    
  COMとの4人打がやりたくて始めた。 レビューにある通り、割と楽しんでやってるけど、心なしかCOMのリーチ一発が多い気がする。偶然という言葉では片付けられないくらいの頻度。 東風戦一回、あがり4回のうちCOMが3回あがったとすると、そのうち一回は必ずリーチ一発。    
  いちいち終了後に広告挟んでくるのがウザい。画面上で誰が親になっているのか分かりづらい。操作性もあまり良くない。    
  手軽に遊べて最高です。ただ、勝ちすぎでゲーム保留しておくと、新規に戻さないと起動しない時があるのは、ちょっと残念‼️    
  画面も見やすく、操作も難しくないので良いです。 フリー対戦のコンピューターも、強さは普通だと思います。 フリー対戦無料の日があるので、十分楽しめると思います。    
  楽しく遊べるゲームですね。不満ありません♪    
