 面白い 簡単そうですが、脳トレみたいで時には難しいのも出てくるので楽しいです。時間潰しどころか、集中してやっちゃいます。    
  レベルアップまでの問題クリアが多すぎる。けれどはまる感じです。　    
  シンプルだけれども結構頭使うし、ハマる。変に権限要求しない点もgood！    
 楽しい 前のスマホから使ってます。ちょっとした時間とかの良い暇潰しに～    
  頭使うので解いたときの達成感がある  楽しい    
  軽い気持ちで入れたらはまった！移動時間が潰れて楽しい！    
 たのしーです 時間泥棒です。    
 面白い おもしろいけど、簡単なやつクリアしないと上級に行けなさそう。    
  適度に考えられるところが、ボケ防止になっているかな！    
  簡単な操作で、シンプルな画面で、疲れやストレス感じないで遊べます。    
 最高 超楽しい!!!!!!!    
 良い 没頭できる    
  シンプルなゲーム 動作の軽快さは特筆に値する    
  楽しいです！    
  とても面白い❗つい夢中に    
  質素ながら大変面白い    
  暇な時は楽しめる。    
 面白い ハマってます    
  楽しい❗    
  普通に面白い。    
 面白い 面白い    
  面白い    
 ハマる!! 少しでも暇があればゲームしてしまうきらいハマってます。頭使ってる感じが脳トレになるのが素敵です。    
 意外にはまる 気づいたら結構時間が経っていることもあるくらい、意外にはまる。暇つぶしに最適。    
 単純で問題がたくさん有る 単純やけど難しい。けれど解けるぐらいの難しさなので飽きない。問題もたくさんあるから良いね〜    
 ハマります！ 待ち時間にちょっとやっても、結構頭使います。面白い！    
  まあまあハマります。暇潰しにはいいですね。    
 面白い☺ すごくシンプルなのに、すごく面白い！ちょっとした待ち時間にいいですね！難しい問題ほど、溶けた時の達成感がすごくて、いいです！    
 快感な脳トレ 結構頭使うためとても面白いです(*´ω｀*)パズル好きな方はやってみて(^ω^)    
 おもしろい！ やり始めると夢中になってとまらないヽ(・∀・)ノ    
 絶妙な解き心地 問題数が多く、ヒラメキ頼みや試行錯誤だけでなく経験則からも解ける感じがとてもいいです♪    
 楽しいですヾ(≧∇≦) ちょっと難しい！けど…暇つぶしにはちょうど良いかな！☆彡    
 なかなか面白いです。 他の類似のやってましたが、こちらの方が枠の形が様々で面白いです。    
 ハマる！ おもしろい♪    
 はまります❗ 切りがない程やってしまう❗時間潰しには持ってこい🎵    
 楽しい かなり楽しいです。最初は簡単で徐々に難しくなっていくんでやりごたえがあります。    
  はまる。おもしろい。    
 暇つぶしには 最適です。難題解いた時にスカッと爽快ですよ(ฅ´ω`ฅ)    
  ついついやっちゃいます♪    
 面白い。 簡単なのと、難しいのと、次はどんなのだろう？って、楽しいです。    
genre: 43
others: 
