  英単語知らなくても、「こんなアルファベットの並び、あるよな…」程度で実際に単語が成立したりします。適当に押してみたら、ちゃんと単語になっちゃったり。…ただ、稀に実際にある単語入れたのに、ゲームの方に登録されていないのか、正解に辿り着けなかったりすると、タイムアタックの時は焦りますけどねー…(´･ω･`)    
  作った単語の一覧が最後に出るともっといいです。辞書引いて調べたいので    
  可愛いイラストです❗まじはまる‼️    
  けっこう頭使う！    
 good simple fun    
 これもイイネ！ Triple townもこれも、クマのデザインや動きや声が可愛くて好きです。クマコンプしたくて、ついついプレイしちゃいます。父の日とか、イベントがあるのも良いです♪    
 おもしろ！ でも本体の熱が半端なくて、長くはできないかなー。    
 ハマる やり始めると結構止まらない。それほど英語しらなくても遊べるのがいい    
  とても楽しいです！絵も可愛いですし英語の勉強にもなります！辞書で調べたくなったり私大好きです！    
  単語の意味も出たらなー    
 good awesome game system!    
 ゲーム自体は楽しい かわいいし楽しい　でも、バッテリーが減るのが早すぎると思う。ちょっと遊んでバッテリー見ると減り具合にびっくりする…。トリプルタウンくらい軽かったら★5だった。    
  パッと英単語が思い浮かばなくてスコア伸びないのが悔しい(^_^;)でもキャラ可愛いからコンプしてみたくなる。    
 面白い 英語は得意な方ではありませんが、長い単語つくれると嬉しくてついついやってしまいます♪たまーに適当に(笑)並べたアルファベットが単語になったりして、意味調べるのもまた別の楽しみがあり…。くまちゃんもとても可愛いですし！おすすめです！    
 対応してない SONYタブレットＳは対応してないですね…    
 面白い もじぴったんの英語版かなー    
 Fun! I would give it 5 stars if honey replenished faster. After playing more, I am finding issues with the hourly coin collection. It does not actually let me collect hourly. :/    
 なかなか 訳もわからず単語作ってますが、再発見させられることもあり、長く遊べるので通勤途中にはまってます。    
  しばらく休んでたら、ローディングの無限ループから脱出出来た。やっぱり面白い。    
 fun, but... this app drains battery... my phone becomes too hot.    
  楽しい    
 面白い 単純ではあるけど難しい！    
 かわいい パンダ育成中    
 いいアプリに出会った！ かわいい！おもしろい！たのしい！いやされる！べんきょうになりそう！ひまつぶしにもよい！    
  ゲームで単語が学べておもしろい(*￣∇￣)ノ    
 面白い けど語彙不足再認識させられる。勉強しないと。    
  シンプルで面白い。無課金でも楽しめて良い♪    
 楽しい！ 暇見つけてやってます！自分でてきとうに作った単語が本当にあるものだった時は後から意味調べて楽しんでいます！    
  かわいい😄日常的に英単語探して覚えておきたくなるから勉強にも良さそう😊    
 かわいいけどシステムなどがよくわからない 日本語のヒントがあるとうれしいです。それから出来上がった英単語に日本語訳がついてるともーパーフェクトです！    
  かわいいし勉強にもなる(●´(ｴ)`●)    
 かわいい 説明が英語ですが、なんとなくでできると思います。自分で単語組み立てていくゲームなので、これ単体で英語勉強するのは難しいかも。クマがかわいいのでチャレンジしたくなります。    
 楽しい♡ かわいいし結構楽しい♡作った単語の意味してくれたら嬉しいです(´・ω・｀)なんとなく組み合わせてるだけだから(^^;;    
 クマさんかわいい とにかくクマさんたちがとても可愛くて頑張って集めたくなります。記念写真後から見られるといいのですが。    
  I hope I could skip the score result.    
 Good Good time killing    
  可愛い！    
  なかなか楽しい    
  楽しい♪    
 楽しく英語の勉強 スクラブルに似た感じですかね。ランダムに決められたアルファベットで英単語作ってゆくゲームです。本来は子供向けなのでしょうが(キャラクターのクマがすごく可愛い！)、大人でも英語の勉強がてら楽しめます。    
genre: 43
others: 3
genre: 43
others: 
