  同じ運営がやってる他のゲームアプリよりは広告トラップに引っ掛かりずらい(そこまであからさまな広告費稼ぎではない)ので､まぁまぁ快適に遊べます。  人体の名称クイズの挿し絵は変えた方がいいですよ。当てられたけど分かりづらいです。    
  うん    
  操作性や、出題されている問題も難し過ぎずとても楽しめました🎵日常で見たことあるけど、名前なんだろ？って思っていた物の名前知ることができ満足です。名前からそれに該当する物探す手法により楽しさが増しますね。 親しみやすいイラストと、問題ありがとでした🍎    
  字化けが酷い。ましてや字がされなくて何が何だか分からない。 例えばお弁当編、1番最初の問題            はどーれだ？ みたいなしか出てこず、何度か再起動してやっと     ルミカップはどーれだ？ と出てきた。これでもちょっと意味がわからないが、ああアルミカップだなと察し問題進めた。 暫くは察しで行けたが時折分からないところもあり間違えてしまった。 問題の記がきちんとしていれば、クイズ自体は難しくないのでほいほい進められる。 バグ修正と難易度もう少しあげるべき    
  字抜けがやばい。問題になってない。なんですか、「ック」って。問題探す問題になってます。←どういうことだってばよ この字抜け直してください。    
  雑学勉強ゲーム。9割以上は知ってた簡単なものばかりなので★3。広告がウザ過ぎるので減点1。答え見るのにシェアする必要があるので減点1。    
  始められない。 お弁当箱押してから何も出ない    
  広告が被ってウザくて仕方ない。問題少なく、すぐわかってしまうもだったものばかりでした    
  面白いですね！以外とわかるものがあって自分でもビックリしてます(笑)    
  サインポールの色の意味がガセネタです。 ガセネタさも本当のように解説されています。    
  広告ウザし 閉じる押させようとして広告開かせる まぢめーわくぃ    
  問題の更新待ってます♪    
  名称があることが分かった。広告が邪魔    
  意外と知らないものがあった    
  ネタが当たり前な ので更新できるようにしないと1回で飽きる。    
  問題が簡単すぎてあっという間に終了～。 次のバージョン、出るのかな？    
  知っているのが多かったが、楽しい    
  答見るのにシェアするとかないし    
  普段意識しない物の名前知れました。とても、面白いと思います❗    
  ちょうどいい問題w 暇潰しになる    
  広告が邪魔 問題簡単すぎ    
  広告ばっかでうざい    
  10分かからずクリア 暇潰しにもならない    
  めっちゃめちゃ楽しめる😄    
  中学生ぐらいのクイズ    
  暇潰しにもってこい。    
  暇つぶしになります。    
  少しわからないけど たのしい    
  なかなか面白いです。    
  簡単で楽しいけど、広告がおおいです    
  豆知識になって良い    
  雑学の勉強に良いです。    
  ふつうー。    
  内容少ない    
  いいね！    
  チョー!たのしー    
  楽しかったです    
  すごく楽しいです    
  おもしろいぞう    
  イマイチ    
genre: 49
others: 
