  ユーザー名にハイフンが入っているのですが、ログイン画面でハイフンが入力できないためログインできません。早急に直して下さい。    
  有料会員登録しているのに上限に達しているとか詐欺じゃないですか    
  お試し対局が一局も指せない。何が不正なのか教えて欲しい！    
 　 お試し1回もしてないのに上限に達して会員登録しなきゃいけないのはどうかと思うお試し1回ぐらいやらせてくださいよ…(;_;)    
  相手が不利な局面で中断=通信切断されても、その後どうすれば良いか何の説明もなし。 ヘルプや問い合わせも無い。 ネットでわざわざ調べないといけない。  中断後の対応上手く？行わないと実質相手の逃げ得となる。 実際の対局なら、相手が離席して帰ってこないのにこちらの勝ちにならない、何だそれ。    
  いきなりアカウント消された。 数ヶ月ログインしてなかった上に、簡単なパスワードだったので乗っ取り等考えたが問い合わせても機械的な返答のみで真面目に応じてもらえませんでした。  流石三浦九段冤罪事件引き起こした団体ですわ。    
  持ち時間15分秒読み60秒で設定したのになぜか30秒将棋で挑戦される欠陥アプリ。技術が7年前のレベル    
  感想戦のチャットが出るまで遅すぎることや、ときどき指せなくなることがあり、操作性は最悪です。 将棋倶楽部24のシステムは素晴らしいのにアプリで台無しです。    
  挑戦や更新などのロード中の画面の際にダイアログ外タップすると「状態が不正です」となって挑戦できなくなるバグいい加減に直してほしい    
  フリーで十数局ほど指してみたが、ＨＮ晒してるのも含め挨拶なしのどうしようもないのばかり。あと、約２０００回連続挑戦というとんでもない酷いマナーのユーザーにも出くわした。１秒に一回の挑戦ではありません、０コンマの間隔で挑戦してきます。ひたすら挑戦拒否した。 そういったもろもろの理由でフリーで指すのは、不快になるだけなのでおすすめできない。もう一度言います、フリーで指すと不快になります。 あと、自分の環境だと、対局中よく落ちます。 ＰＣだと総合的にちゃんとしてるし、スマホアプリは発展途上という感じで将来に期待しています。    
  ゲームＵＩの向上やバグ等の対応然しない。 リリース当時からの不具合たくさんあると思うんですがいつ直るのか。    
  スマホだと指し間違えしてしまいますな。まあ、これは改善の余地はないのでしょうが…。    
  XPERIA XP使っているのですがぶちぶち切れます。改善していただけるとこれからも有料でも楽しめます。    
  何でこんなに評価低いんだろう？将棋アプリで一番良いと思うけど。まぁパソコンでやるべきだわな。    
  タブレットで指しているのですが、Twitterのボタンが駒台の上にされて持ち駒が見えないのどうにかしてほしいです    
  Android6.0.1にアップデート後、高確率で1局中に2回落ちるようになったため、使い物にならない。    
  10インチのタブレットでTwitterのアイコンが駒台の1駒目にされるようになって秒負け連発    
  なんか アプリ開くことができないw    
  初手指したとこで、回線が切れて、相手が来なかったので、(勝利にする)押すと、(対局がありません)とでた。なんで？    
  毎日つかってます    
  毎回必ずブチブチと切れてしまい、使い物にならん。    
  強い人が多いです( ＾ω＾ )    
  無能 これに尽きる    
  やっぱパソコンの方がいい    
  横画面に対応して欲しい。    
  PCならここだが、アプリでは制限ある。棋譜の閲覧、検索も有料会員のみで残念。最近は専らウォーズばかりしている。アプリ自体は、小サイズ、省エネで良いのだが..。    
 対局しにくい バックグラウンドで対戦待ちできないので常にアプリフォアにしておかなければならず、待っている間に他のことが一切できない。かといって自動マッチングもない。非常に不便。ウォーズの指し放題が500円ならこちらは200円といったところ。    
 ネット将棋の最高峰 強い相手と対局したければ、やっぱり将棋倶楽部24ですよね。学生時代にクラスで1度も負けなかったレベルがスタートライン(15級)って感じです。    
  比較的マナー守った方も多くとても良いのですが、高段者の対局観戦し終えた後自動的に自分のクラスの画面に移行するのが少し煩わしいです。 選択した段位の画面に留まれるようにして頂ければ幸いです。    
 助かった パソコンで対局中に停電してしまい、急いでインストールして再開することができました。負けました    
  スマホならではの機能がついていてとてもいいですね！ 一日一局というのが残念ですが...w    
  課金したのにプレミアム登録できない件ですが、問い合わせフォームがされず問い合わせする事が出来ません。アプリ外からだとどこに問い合わせればよいですか？    
 ダメダメ 一回も指してないのに無料対局の上限に達したとされる    
 良いアプリ 強い人が多く、ゆっくりした将棋もできるので良いと思います。    
  好きな時間にできてとても良かった    
  とてもいいけど通信が悪いのが、玉にキズ。    
  久米さん元気ですか？    
 棋譜保存がアプリの美点 PCからだと中途観戦対局の棋譜は不完ですが、アプリからだと常に初手から保存されます。これがわざわざアプリから観戦する唯一無二のメリットです。    
 音が出ない 秒読みの音最大にしても音が出なくてやりずらいです。改善お願いします。    
  某将棋ゲームの棋○のようなチートは一切なし。それだけにみなさんとてもお強い。しかも差し放題のサービスに加入しても一月480円です。ただ対戦がマッチング制ではありません。こちらが対局望んでも断られることが多いです。そこは注意してください。    
genre: 37
others: 
