  解説がポイントでまとめられていて分かりやすい    
  とても解りやすいです。有り難うございます。    
  開かなくなった|_-))))    
 解説 問題の解説がされなくなった。前は解説があったのに。    
 過去問慣れ用で活用 過去問アプリの中で、年度指定でできるアプリとしては問題数もあり、過去問慣れ用としては優秀。さらに、現在の年度に合わせて問題改変しているところは嬉しい。しかし、解説がチープなのが痛い。    
  使いにくくて重宝しなさそう    
 で いつ バージョンアップするんですか？ どーなんですか？    
 解説が薄っぺら 問題の絞り込み機能の選択肢が多いところは使いやすいポイントとなります。しかし、解説の内容は、正答に対する選択肢の解説だけで、誤答に対する解説が一切なく、選択に困った問題がなぜ誤答となるのかがまるで勉強できません。これでは身につかないです。また、過去問や予想問題の問回答時に、単純正答率出すのは、実試験の点数とリンクしないので、混同するだけで迷惑。回答直後に一瞬マークする意味がわからない。これも目が疲れるだけだし、利用する意欲低下させている。知識身につけたい方には他のアプリお勧めします。    
  解説は、ての選択肢の答えが出ず、内容も薄くて理解しにくい。過去問に追試験も入れて欲しい。    
  クラスが　あと何問がマイナスになってるのに変わらないです。モチベーションが下がるのですが。    
  問題に対する解説内容が薄すぎて使い物になりません。答えと解説がしっかりあってこその問題の理解に繋がると思います。こんなんだと、看護学生が困るので早急対処お願いします    
 問題集開ける気力が無い人にも 暇な時間に問題解けるので重宝してます。 数こなす事優先するなら、問題集よりも手軽なので、机に向かう時間が取れない人にも良いかと思う。    
 会員登録できない 会員登録しようとしても、ページが切り替わりません！直してください。    
 会員登録できない 会員登録してても、画面が自動に戻って登録できません。何とかして欲しいです。    
  画面が消えて会員登録できない。    
 実名投稿になるので真面目なレビュー いいところ(´へωへ`*) 受ける年の国家試験に合わせての答えの改変は頭が混乱しなくていい 予想問題も104回にはあまり役に立ちませんでしたが勉強になる 自分の点数の履歴が折れ線グラフで判りやすい 過去のデータ自分が結構前に遡って何間違ったか振り返り可能 解説も判りやすい  悪いところ( `o´ ) 簡易合格モードの乱数が偏り過ぎ、別に状況再現狙ってやってるわけではないのに…日付使ってかなり雑な乱数作るシステムにしているのかと疑うレベル 誤動作が多い、反応がいいのは嬉しいのだが下にスワイプしているときに答え選択してしまうことがちょこちょこあった 合格速報が正確なのかどうか判らないけどちょっと遅い  4ヶ月ぐらいお世話になりました    
  不正解でも解答後に一瞬正解のが出る    
 改善お願いします フルバージョン使いたいくて会員登録しようとしたのですが、入力してる途中に強制終了になってしまいます。 何回入力しても。 改善お願いします    
 とろ 会員登録が途中で止まってしまうのでパソコンのホームページから会員登録して無事会員登録成功！ でもスマホかは「ログインする」ボタンから先に進めずログイン出来ませんでしたとさ（笑） まぁ無料だから使えなくても勘弁してって事なのかな（笑）    
  リクルートの無料登録書いてる途中で、前の画面に急に戻ります(汗) 何回やっても駄目でした。 でも、国試の内容はよかったです。    
 一昨日までは 正常に作動していたのに、2011年午後105問目でフリーズ。携帯電話本体の問題かと思い、新たにやり直してみたけどやっぱりフリーズ(T_T) 諦めるしかないのかな？    
 なんだこれ 無料登録ってさせるくせに打ち込んで行ったらフリーズしたままいくら待っても直らないし。何回繰り返しても同じ現象起きるし。しかもメール問合せしたら電話番号送ってこいって話で送ってみたら音沙汰なし。悪質な業者ですかね。    
 助かりました。 空き時間有効に使える最適のアプリでした。ただ、スマホからだと無料登録中に通信が切れるバグが多発してしまい登録ができなくてパソコンからやり直したので、そこだけちょっと残念でした。なので星４つ！    
 登録できません。 会員登録できません。 やろうとしたのに画面がすぐ戻ってしまってフルバージョン使いたいのにできません。    
 お世話になりました！ 隙間時間に手軽に利用出来て助かりました！ 自分の正答率が出るのは自分の理解度が把握出来て良かったです。 国試後の解答速報も助かりました！ お陰様で国試も自己採点では満足いく結果出すことが出来ました！ ありがとうございました！    
 はぁ 無料登録できない    
 とてもいいと思います が、 簡易合格判定モードの必修問題で採点行うと必ずフリーズしてしまう。 間違えた問題確認したいのにとても残念です。    
 無料登録できません 通信が途切れてアクセスできなくなります。問題解きたいけどこれじゃ解けません。早く改善してください    
 会員登録できない 会員登録画面でアドレスとか打ち込んでいると、なぜか前の画面に戻る。何度やっても、途中で戻って会員登録できない。    
 登録させない気？ 登録中の強制終了やめてください 登録拒否なら、2度とやりません 明日までになんとかしてください    
 よい 間違えた問題だけ解ける機能もあったらいいかも    
 ふつうです 会員登録で図書カード1000円もらえました。ありがとうございました。これはありがたい。 アプリも解説もあってわかりやすいんですが、問題と解説の内容が一致してなかったり、問題に対して４択の中に正解がなかったりすることが続くので改善お願いしたいです。 あと設問もっと細かくできたらな～。50問が私的にはちょうどいいな～。    
 解説、正答率が出て分かりやすい 解説、正答率が出てくるので分かりやすいです。 視覚問題の時に画像がされないことが多いので改善してもらいたいです。    
 　 低評価にしてる過去問部できないとか言ってる人はフルバージョンでやってて言ってるのか？  普通に部できますけど。 解説も付いていていいアプリだと思います。    
 よくできてる！ 解説もついててわかりやすいし、無料だし(^o^)、かわいいし。    
 役に立つ とても役に立つ！暇なときや電車でも！！テスト前にも    
 会員登録したのに 私も登録したのに、過去問てできません。  ipadのほうはできました。    
 なぜ？ 会員登録したのに６回分が開かない。１年分やって解説がわかりやすく、よいアプリだと思ったのに残念です。    
  会員登録しようとしても 強制終了してできません。    
 再起動できない フルバージョンにしたいのに強制終了してしまいますとても残念無念。    
