  家族の端末と3台でプレイしていて、ＪＰ取らせて貰い私のスマホでアルファベット揃ったのにジャックポットにならず。やらずに待っていた端末の名前が【ジャックポットになりました】と１００枚しかもらえず。勿論やらずに待っていたのでほかの2台もＪＰになってませんしそちらも私の端末でＪＰになったとされ１００枚のみ。やっていないのにＪＰした事になっていたりやっていてもジャックポット取れない仕組み、のようですね。やるだけ時間の無駄です。    
  Wi-Fiが入っているのに接続してくださいとかアルファベットが出てジャックポットなったと思ったのにジャックポットになってないし不具合ばっかりやんありえへんわ。改善する気有るんですか？まじで改善してください。    
  ルビーが28個有ったのに0個になっている。持っているコインの枚数が出てくる枚数と比例していない出てくるコインが減っている。いろんなアクションが重なると追いついていない感じがある。こういった不具合?なのか分かりませんが悪意感じます。辞めてください。ですがゲームとしては無料にもかかわらずすごく楽しめます。    
  とても暇つぶしにもなって良いゲームなのですが、自分も友達のもアイコンがされないので今誰が1位なのか、誰が英語獲ったのかわからなくて困っています。 改善して欲しいです。    
  まぁ、コインの落ち方がおかしいですね。 実物じゃないので、仕方ないのですが。 あとコインやチップが大量に落ちてきて、それ拾うためのアイテムチップで買うが、そっちのほうがはるかに高いのでまったく追っつかない、増えていかない。目減りばっかり。 あと、左上のカウントダウンが0になって3枚コインが増えてもコインが落ちずに残数がまたすぐに0になる。    
  スロットにあんまり入んないし通常ログインボーナスもほぼない。課金向けゲーだからクソつまらん。    
  楽しいけど暇潰しなるけど、スピンルーレットになると必ずフリーズする。一度や２度じゃなく何回も。なんとかなりませんか？    
  やり方の説明がなく、く分からない。アンインストールしました。    
  デイリーミッションになると図柄が星の数関係なく揃いづらくなるのが不満です あとコインチェンジが一度も揃わないのも不満    
  単純なのが良いです。運試し風のゲームセンターにあるような遊びですよ。何も考えないで楽しめます。時間忘れるぐらいのんびりプレイできますよ。 これなら、メダルなくてもずっと遊べます。もちろん、無課金で問題なくできますよ。ルビーやチップなくても問題ないです。最近はコレクションやフレーム、ストーリーて揃えたらスペシャルステージイベント以外あまりやらなくなったのです。(笑) 残念なのは、未だにモバイルネットワークでプレイできないらしい。(バグでしょ。) 家のWi-Fi以外できない謎。(オフラインではプレイ出来ません。) 結構バグみたいなのがあるのに然直していない＆アップデートがないのは何故でしょう？他のラインゲームは結構アップデートあるのに。サポート本当にしているですか？(あっても直らないで無駄に容量消費するってありですか？)メール問い合わせしても問題が解決したような内容で返信されないです。って思ったら、いつの間にか記変更や接続トラブルが2017年7月末の最終ログイン以来、3ヶ月の間に修正されてました。しかも、ひさびさにやったからボーナス受け取れました。是非とも初めてもひさびさの方も試しにいかがでしょうか？ ゲーム説明は分かりやすくっと思うけど、これ以上分かりやすく説明してなんてヘルプ見れば良いではないでしょうか？    
  アイテムショップ閉じた状態でしてほしいです。なんかのひょうしでボタン押してしまい、残念なことになる事が多々あります。    
  暇潰しには最高です。もっとたくさんイベントやって欲しい。定期的なステージの追加もお願いいたします。    
  なんだよこれはwi-fi入れてるのにフリーズや不具合や接続しろなんのためのアップデートいい加減にしろ馬鹿（怒）    
  なんも問題ないのに接続してくださいって何度も出てくる。イライラ。    
  コインが1000枚ぐらいあったのにいきなり600枚に減ったりとかありえんし    
  コイン使ってないのに減っていた    
  長く遊んでますが、42コンボコイン落とした後に次のコインが出ず43コンボコインが出ないままルビー取得ミッションだったから最後までやりましたが、ミッションが終わるまでの取得コイン１万超え💦💦コンボコインボーナスなし💦 あとコニーroom読み込み出来ず宝石箱取れなくアインストール～インストールしなおしました～😣😣 また、てのroomコンボコイン１からだぁ～😣💦 アイテム使いながらコンボコインの数大きくしたのに無駄になった～😣💦 暇潰しに楽しんでるから、不具合なくして😣💦    
  グッドだぜ    
  最高😃⤴⤴とにかく最高です💓    
  コインザクザク♡コインザクザク♡コインザクザク♡コインザクザク♡コインザクザク♡コインザクザク♡    
  楽しい    
  いつになったら各キャラクターのコレクションは更新されるのですか？久々にやろうと思って見たら然更新されて無くてビックリしました。イベントも大事ですがもっと細かいところ修正・更新して欲しいです。    
  まず、303SHと200SHではプレイが不可能だった。 不可能なら不可能なりに、インストール不可にするとかの処置行ってほしい。プレイできるものと思ってインストールしているのだから。 それから、ゲームとしての完成度もまだまだな印象。 コインがバスケットの上で、それこそ悪意があるかのような位置で止まって、結局バスケットがスルーしてそのままコインが落ちるような場面もちらほらあります。決して少なくなかったです。また、これはプレイが可能だった3端末（605SH.LGL24.FJL22）てで頻繁に起こっているため、偶然ではないかと思われます。 実際のアーケードコインゲームよりも横の空間が非常に大きいので、コインが一向に落ちません。 厳しいと思われるかもしれませんが、コインゲームと謳う以上はしっかりと楽しめるようにしてほしいです。    
  昨日タブレットのまえにいるよ方からインストール初めてしたのに一度もプレイ出来なくて悩んで居ますよ。確認つてなあに？開かなくて．大問題ですよ。    
  jackpotするとたまに1000超えるコイン手に入るのに、次見ると減ってる…詐欺ですか？    
  アップデート後入れなくなりました。    
  モンスターやっつける特別ステージに入れないですよ    
  ちょうおもしろい！！！！！！    
  Wi-Fi接続で起動してゲームは出来るのに接続していませんの。アルファベットやジュエル落としても反映されず、キャラクターチャンスも無効になります。昔アンインストールして久々に再開したのに、またアンインストールかな…    
  アイテム横に落としてしまった時の、ブラウンの唸り声がかなり不愉快で聞きたくないのでやめて欲しいです。やってる本人はそこまでしまった！と思ってないので。暇つぶしにやってるだけだし    
 どうやんのこれ 始めようとすると 認証画面出るけど、認証画面もバグぽいし。キャンセルも反応しない(&gt;_&lt;) 出来ないなら消そうかな    
  ユーザーデータの読み込みができない。ネットワークに接続されていません。ってなんですか？私の使い方が間違っているんでしょうか？せっかくダウンロードしたのに。こんなアプリなんていりません    
 ルビーつかったのに スピンでチップ150まいでたから、ルビーつかってもう一度まわして５倍になって750まいになったのに落ちてきたのは150まいだけみたいだった。なぜ？ｼﾞｬｯｸﾎﾟｯﾄみたいに100まいだけ落ちてるとか？でも増えてないし…ルビー5こ返してよ。２度ともう一度なんて回さない。　　それ以外は暇潰しに最高なゲームなのに。    
  然起動出来ない。やろうとする度に、インターネットに接続されていませんって出る。Wi-Fi立てても無理。やった時に10分も起動するのにかかった。(〇｀Д´〇)どうにかしてください    
 「ネットワークに接続されてません」の人注目！ 何回やっても「ネットワークに接続されてません」とされる。という事で問い合わせして色々試しましたがようは Wi-Fiが必要と…私の家ではWi-Fiがないので簡潔にいうと解決不可能となりました。あっさり見放されました。    
  ダイヤ50位持ってたのにルーレット回してダイヤ3と書いてたので回したら回し終わってみたらダイヤが0になった‼それ以外は普通に面白いです。    
  コイン落とす時うまく動かない。せっかくデイリーミッションクリアしたのに報酬が貰えない。ジャックポットレター落としたのに報酬コインに反映してない。毎日楽しみにやってるので、修正お願いします。    
 はいれない インストールしたのに、ネットワークに接続できませんっとなり、遊べない。機種は、エクスペリアz3です。改善してください    
 いままでは できてたのにいきなりできなくなった。アイテムとっても反応しない。なんのためのメンテナンスだったのかわからない。    
  アルファベット落としても反映されません。その他も反映されないです。昨日はミッションクリアしたのに反映されませんでした。なんとかしてください。    
genre: 39
others: 
