  まだ始めて３日目だけどすごく面白い。ただずっとやってたいのにスタミナが少なすぎる(  ˙-˙  ) 運営さん太っ腹でなんか色々くれるのはすごくありがたいけど、当たり判定おかしくて敵の攻撃の射線上から逃げてもなぜか当たってるの何とかしてほしい。 スタミナと当たり判定改善されたら間違いなくオール5(  ˙-˙  )    
  とにかく固まる。 かなりストレスが溜まります。 それ以外は楽しめるので、ただひたすら、それだけが残念。    
  なんか技のところがビヨーーーーーンって伸びて使えなくなって困ってます…改造よろしくお願いいたします。    
  突然固まったりして少しやりにくいです    
  いきなり動かなくなります、残念です。    
  ゲームとしてはかなり好きな部類に入る良ゲーだと思ったけど、他の人の言う通り色々と不具合だったりが多い。 特にクエストクリアしたのにずっと待機中のままでスタミナだけ消費されクエスト未クリアカウントされるのは酷すぎる。 通常クエならまだ我慢出来るが、スペシャルダンジョン系、特にスタミナ2消費で無かったことにされるのはさすがに辛い。 イベントやら新しいガーディアン増やしたりするのも良いと思うけど、その前に色々とあるバグどうにかして欲しい。バグさえ無ければ星5つ。    
  クエストクリアー時に固まるストレスしか溜まりません    
  強化パックの見習いとベテランパック買ったのですが、★5と★6ガチャチケット貰ってません。元々貰えないものなのですか?よくわかりません。    
  通信障害出てないですか?    
  チュウトリアルすら出来ない    
  割りと楽しい 単調だけど    
  昨日からまったくログインすら出来ない。    
  昼までは普通に出来たのに突然データが消えました（  ＴДＴ）    
  更新後、再インストールしてもデータ戻ってきません。    
  ゲーム始めたばかりですが何故か知らない人のアカウントでスタートしました    
  緊急メンテ後、ログインするとキャラが初期化されてるんだが。。どうにかして。    
  更新したらデータが消えたんですけど、直してくれませんか？    
  今日ログインしたらデータ消えてます    
  アップデートしたらデータが消えたんだけど。戻らないの？    
  アップデート後に韓国語になって、次のアップデート後、アンインストールもしてないのにデータが消えてます。どう対応していただけるのでしょうか？早急な対応宜しくお願い致します。    
  やってみたらものすごく楽しかったです！バグも無くなってきたのでそこの所もいいと思います！    
  この手のやつでは最高位です。操作性はもちろんですが、爽快感も良いのでプレイしていて楽しいです。唯一気になるのはアリーナです。負けるとpt減っていくのにマッチングがあまり良くないのでそこだけマイナス評価です。    
  去年からやっていますが、更新が入ったので更新しようとしたら出来ず、何度もやってみましたが結果は同じだったので仕方なくアンインストール後、再インストールしたら初期化されていました…地道に頑張って育ててたのでどうにか対応お願いします…。    
  再インストールしたらできました対応ありがとうございました    
  アップデートしたら初期化された!! 直して下さい!!お願いします！    
  アプデ、インストールできず。不具合が多すぎるアプリです。    
  テンポよくストーリーが進み、オートプレイもあって快適にできます。    
  また、ログイン画面から進まない。改善願います。    
  cant upgrade  google play error code 504    
  限界突破…ひどい…    
  かれこれ一年近くやってる。暇潰しにはほどよくゆるゲー。 てか運営変わってからログインできない系のバグ発生率やばい。 いまもログインできない    
  アッフデート後、開けなくなりました。再度インストールしても、同じ状態です。    
  アップデート後にく入れなくなってます。    
  更新後ゲームに入れません！    
  復旧してないし…( ノД`)…    
  ゲーム事態はとても良いと思います。これからも続けて行こうと思います。使用しているデバイスがXperiaパフォーマンスなのですがXperia自体の更新行うとガーディアンハンターが立ち上がらなくなりました。どのようにしたら良いか教えていたでけないでしょうか(*´∀｀) 宜しくお願い致します(*´ω｀*)    
 (`Д´) 体的には楽しめるんだけど、アカウント切り替えてA→Bに移行…そしてB→Aに戻ると『アリーナ&レイド用属性別パーティーが部消えてる』『ガーディアンの保護が部解除さるてる』などなどめんどくさいことになってるからどうにかしてや    
  始めたばかりですが移動が大変で戦いにくい。    
  面白いよ。レベルが上がりにくくなってきたけど。    
  AUTOモードなくなってませんか？    
genre: 45
others: 
