  前のスマホの時も愛用してました。 歩数だけじゃなく、カロリーもしてくれるので大変嬉しく思っています。シンプルな画面で見やすいです。 電源切ったあとなどに、カウントされてない現象が起こる(STOPになっている)ので、そこだけなおしていただければ嬉しいです。    
  カウントが、多かったり 逆にカウントされなかったり 一時は精度に難がありましたが、 感度の設定変えて使用してます。  個人差があるのは仕方無いと思います。 面倒な操作はないので、簡単です。    
  半年ぶりに再開しました。やはり使いやすいです。歩数の他に速度・距離・消費カロリーもされ、週間・月間の推移も見られます。相変わらず電池消耗が激しいのが残念な所ですね。    
  簡単です。あまりバッテリーもくわないし、ずっと身に付けてはかってます。クルマに乗ってる時とかは、ストップしておいたほうがいいのかな。 そのあたりがよくわからない。    
  歩数カウントはいいです。使い勝手も。ただ開始-終了時間登録したのですが反映されません。いつもstopのままです。いつ頃改善されますか？    
  色々試しましたがコレが一番正確でした。感度２にしてほぼokです。 高機能化と広告の出ない有料版出してほしい。    
  簡単でいいのですが、スマホ充電後に必ずOFF になってしまうのは何故なのでしょう？ 旦那も使っていますが、この現象は私だけです。    
  精度も高く、も分かりやすくては気に入ってます。時々なぜかSTOPになってしまっていることがありますが、アプリの問題かOS側なのかはっきりしません。    
  まれに止まっていることがある。 リハビリで歩行訓練の歩数測っているので、止まられると非常に困る。 まぁ、私の場合は半年でまだ二回目なので、精度としては悪いと言えない。    
  アプリ開いたり触ったりしていないのに勝手にストップになる。start/stop設定してなくてもいつの間にかストップしてる。なので削除。    
  再起動させても、カウントされません！たくさん歩いたであろう日に0だと凹みます！早く改善してください！！    
  前に使ってたアプリと違い、カウントしないなんてことはない。いいですね。    
  車に乗っていると振動でカウントがアップしてしまう。ちょっと残念です。その他は特に問題なし。    
  1日、1週間、1ヶ月まで見ることができ過去の履歴も確認できます。消費カロリーもされるのでとても良いと思います。    
  このアプリいれてから、よくフリーズするようになった。(ストレージの空きは十分にあり) 機能としては可もなく不可もなく    
  最近設定してあっても然カウントしてくれなくなりました。。。自分で一々スタート押さないとカウントが始まりません    
  一日の歩行時間が150時間超えになったり、歩数が数十億、速度が時速数千キロになる日がこのところ頻発します。普通に測定できる日は正確で良いのですが…    
  車の振動も感知されるので、正確ではありません。歩くだけの方には良いかもしれないですね。    
  時間ごとの歩数合計でなくてその時間歩いた歩数してくれるとありがたい。見るには歩数編集で見るのは面倒ですので☆一つ減らしです。    
  クルマやアラームのバイブレーションでも歩数カウントされているのは、感度の問題なのでしょうね。 ただ、使用経歴が長いので他のアプリよりは使い慣れています。    
  感度の調整がいまいち。 感度1にしないとバスでも反応するが、歩行時の感度は合わない。 でも概ね使いやすく、厳密に歩数数えないのであれば問題なし。    
  アプリ開いて昨日の画面になっている時は計測不能。今日にしてスタート押したのに、計測してくれません。そんな事がたまに有ります。    
  この5日間くらいまったく歩数カウントしなくなりました。復活させる為に手尽くしてますがダメです。    
  すごくいいです！しかし今年になってから急に反応しなくなり、インストールしなおしたら治りました。    
  ほんとにあってるのかな？って思い、歩きながらアプリ見てると、ちゃんと止まったり動き出したりと、私の動きにあっていました。精度は高いと思います。    
  使いやすい点、タイマーが使える点が評価できる。 しかし、バスや車に乗っている問の振動歩数にカウントする点はく理解できない。    
  何の加減か分からないけとたまに止まってる朝があるけど！？まぁ他の歩数計よりは良い    
  いろいろな歩数計試しましたが、こちらはシンプルで今の所は問題なく使用しています。 感度が良すぎるので、そこは低く調整しました。    
  とにかく、自分が、毎日の生活で、どのくらい歩いているか把握できるのでありがたいです。 精度に関してはよくわかりませんが、思った以上に歩数がありホッとしました。    
  かなり正確、使いやすい！ けどストップボタンがもう少し小さくていいかな間違って押して計測されなかった事がある。    
  電気食わない万歩計探していました。いくつか試しましたが、これが一番省エネでした。    
  ネット通信必要なく、歩数の計測できるので良いです。色んなスペックのあるアプリがありますが、手間なく分かりやすいので使い続けています。    
  今日はあいにくの☔天気ですが、休日はかかさずウォーキング少なくても、1時間程度は行っています。健康のためです。    
  毎日歩いた歩数確認するのが楽しみだし、健康のために歩こうという気持ちになり有難い。    
  簡単に使えていいアプリだと思います。 たまにいつの間にか歩数カウントするのストップしてしまってるので☆-1ですが、ほぼ満足してます！    
  感度に正確性はありませんが、時間帯別にグラフで見られるので、何時から何時まで歩いたのが分かり易いです。    
  ポﾝｺﾂのｿﾌﾄすぐ止まり計測しなくなる｡気付いたらグﾗﾌは横になっている｡以前評価したが掲載されず再送信17/10/16(月)    
  以前持っていたガラケーの万歩計の歩数より明らかに増えているのは気になりますが…。行動パターンは変わらないのに😅。    
  かなり便利な機能だと思う。年寄りは一万歩歩かなくてもいいらしいね(効果が少ないとか)。うまく使いこなそう。    
  色々なアプリつかったけど、一番使いやすい。24時過ぎると自動的に次の日に変わらないような設定ができればなお良い    
