  見やすく使いやすい    
  助かってる    
  ての取引が終了したオークションなのに、新着情報に 発送してください や 入札されました 等の通知が出る。何回消しても出るので直してもらいたい。  ヤフオクカメラの質が悪くフォーカスが効かないので、いちいちスマホのカメラ起動して撮影している。トリミングで自由サイズ使用できるようにしてもらいたい。 出品する際に、ゆうパック・ヤマト・佐川の項目選択すると料金が一律しかされない。(沖縄等は別料金の指定ができるけど) メッセージにラインみたいに既読が付くようにしてもらえたらいいなぁ。    
  ウォッチリストの検索から、ワンタッチで商品体の検索に移行したり、その逆ができれば便利だ。もしくは履歴共通にしても良い。ウォッチリスト検索して、登録していた商品が終了していれば、再びその商品探すことが多いのだから。また、商品ページのコンテクストメニューにWeb検索がないのは辛い。商品の詳細写真やスペック検索するのはよくあることなのだから。そういえば自分の評価簡単に閲覧する方法はあるのだろうか。取引相手からの評価はTポイントより気になるが。    
  新着のやらなければいけないに既にお互いの評価も終わっている取引が削除しても削除しても通知されるっての書き込んだらパスワード変更しろと嫌がらせ…好評価しか受け付けんのならそう言う画面ださないで下さい。アプリのレビューよりヤフオク批判書くとこになってないか?ここ    
  yahooかんたん決済が利用できないのに落札前、詳細に支払い方法はyahooかんたん決済とあり、かんたん決済不可は落札後に判明、評価にマイナスが付くことが怖くて、支払う予定の無い手数料払って入金することになりました。非常に悪質だと感じました。    
  イタズラな入札やイタズラな落札、それに続き不当な悪い評価つけられる。人手が足りない噂も聞いたがズボラ過ぎる。プレミアム会員登録で課金させられる上に商品代金の約８%分のの手数料引かれる。その上に送料からも手数料引かれるとはどういう仕組み？ やむ得ず利用しているがリピーターが増えたら即効やめてやる。 ふざけるなと言いたい。    
  初めて利用しましたが、どのフリマ系より１番最悪です。 適当、マナーがなってなさすぎる。購入したのに連絡なし、今日発送予定です！となっても発送連絡がいつまでも来ない。 今までで１番最悪な対応。 ヤフオク側も購入したら野放しにせず、それなりの対応した方が良いのでは！？ ポイントで返して貰っても根本的な解決ではない！！    
  出品アプリの中では一番最悪。入札しようとしたらエラーオークション利用登録やってくださいとでてできなかった。オークション利用登録ってなに？結局分からなくて入札できなかった。    
  ヤフネコほど使いにくい配送アプリはありません。　メルカリのように使えるのかと思いましたが大きな間違いでした。　やはりヤフオクはもうオワコンなのでしょうか　残念です。    
  ヤフープレミアム会員なのに、詐欺にあっても対応してくれない。詐欺でも手数料がもらえればヤフオクは詐欺に加担しています。 自分が詐欺にあうなんてまさかと思う人いますが、ヤフオクの詐欺が多い事に驚きました。    
  お試しでプレミアムになれたから利用していたら、自動更新切って解約になった瞬間に出品がて取り消し。そのうちいくつかは入札が入っていた。プレミアムの期間が過ぎると新しく出品できないだけでなく出品中の管理も出来ないとか…それってどうなんですかね？ それなら多少警告のメール寄越すとかないですかね。いきなり取り消しはふざけてる。しかも、取り消しで送られてくるメールが【出品者都合の削除】って煽ってます？どう考えても運営都合の削除ですよね？    
  出品用に使っています。まとめて取り引きが出来るようになってから、落札された方から、どうやって取り引き進めるのですかの問い合わせが多くなり、余分な手間がかかります。以前のバージョンに戻して欲しいです。    
  取引が更新されない新着も不安定等出品側としてはバグが多過ぎて落札者とトラブルになりやすい状況ですので使い物にならなくPCからやり取りしています。早期バグの洗い出しと解決が急務と思われます。仕様が複雑過ぎてバグが洗い出せない解決できないなら余計な機能は抜いてスムーズに取引できるだけのアプリにした方がいいと思います。    
  フリマアプリの様に、互いのベタベタしたやり取りも少なく、純粋にオークションとして機能しており良いと思います。オークションはコミュティサイトでは無いので充分ですね♪    
  問い合わせが不具合で気付かずトラブルになりそうだった。とてもじゃないが出品者としては危なくて使えないアプリ    
  ヤフオク長年利用もしてないスタッフの思い付きで『こんな機能があればいいだろう』みたいな改善が改悪になるくらいに余計な機能やアップデートが多すぎる。売る場提供して売り手と買い手の必要最低限のやり取りが出来れば十分。同梱依頼やまとめの取引や情報の手動開など…余計な機能がホントに多すぎる。    
  今年の６月末からプレミアムに入ったので即決だけでなくいろんなことができてオークションの枠が広がりました。でも『やること』などいらない。削除しても復活していてしつこいのに困ってます。それと、かんたん決裁では、ジャパネット銀行のみしか選択できなくなってるので困る。結局直に聞かなくてはいけなくなって面倒。    
  履歴利用して違うもの出品したいのに変更内容保存できなくなってしまった。問い合わせても回答なし。その他にもバグが多いのでは？    
  取引が終了してるのに何度も前の情報が新着情報に入ってくる。改善求めます。何回消しても入ってくる。やめてくれ！    
  掲載できる画像数が増えて、売り買い両方の情報精度が飛躍的にアップ。伝えたいことが伝わる。知りたいことが確認できる。良きことなり。今後も期待！    
  発送したのにやることリストが消えない。受け取り連絡しても通知が消えない。消しても暫くすると通知が再度湧く。早く直してほしい    
  やることが有りますとされますが、やることありません。紛らわしい案内は要りません。    
  ウォッチリストから同出品者のリストに追加した商品のみまとめて見れる機能、もしくはとある出品者の「出品中の商品見る」から☆つけた商品だけ見れる機能があれば便利なのになと思います。 取り敢えず気になる物ポンポン追加していて、リストの登録数が3桁になる事が結構あるので…    
  落札しようと値上げしたのにすぐに値が上がらず、通信中という状態でそのまま10秒ほどした後にオークションが終わった。 通信速度には申し分ないのだけれども、このアプリの通信エラーには何度も困らされてる。    
  やること終わらせても何度も終わってない事として要求してくるむかつくからはよ直してほしい    
  ここのところ個別出品閲覧すると、それまでの履歴が前触れもなく突然消失する事態が発生してます。 これ以外はトラブルはありません。 ここに連なるdisコメントは殆どヤフオク！不良ユーザーによる当て擦りだと思われます。マナーと節度以て利用すれば普通に良いサービスですよ、ヤフオク！は・・それに引き換え「知恵袋」は(-_-#) 追記:どうしました？ また履歴が突然リセットされましたよ!? 対応する気はあるのですか。    
  ブランド物は偽物注意！もし問題があっても運営が保証するかのようなプレミアム会員だが、実際は個人出品だと保証無し、何かあれば当事者同士で話し合えという仕組み！手数料徴収してる以上、利益だけ得て何もしないのはいかがなものかと思うし、簡単決済も一時的に運営関連の会社が預かるシステムなだけで、支払い手続きしたら最後、期限がきたら一方通行で偽物つかまされても100％出品者に入金されます。悪いことに画像で判別つかないスーパーコピー品安く買えたと！騙されたのにも気がつかずに転売する輩もいますので、お金捨てる覚悟でお買い物してくださいませm(_ _)m    
  🔴オークション終了15分くらいから入札してくるヤツ止めて欲しいです🔴画像の非設定設けられませんか？一覧では記事が読めない。    
  不心得者はどこにでもいる。仕組みとしては、改善重ねながら進歩してきている。オークションのスケールメリットも大きい。    
  終わったやる事リストが復活してされるのですごく紛らわしいです。一度消えてもまたされる時もあります。そして結構同じ不具合が書かれているのにいつまで直さない気なんだろうか。    
  手数料が複雑で、出品者に有利な条件で取り引きするから、届かないとか、送料が、価額と違う事も多い。    
  このアプリはプレミアム解除しても利用料金が永遠的に請求されます。気つけてください    
  ヴィトンやブランドのコピー出品者が最近目立つ！ コピーと分かって落札してるのも違法なんじゃ？    
  インストールしろってしつこい割に、いまいち痒い所に手が届かないアプリ。バックグラウンドでちょこちょこ動いてバッテリー消費しているのもマイナス。    
  激安からぼったくりまでさまざま。とにかく利用者が多いから検索条件変えて探すと思わぬ出物に出くわすこともある。時折、マニアックな物落札すると出品者自身に驚かれる。品数が多すぎて運営側の商品知識が追いついていかない。どうせバイトか派遣社員なのだろうが、商品知識がなさすぎる。銃刀法は二度改正されたが、違法出品が後絶たない。合法なモデルガンパーツ削除されたこともある。需要のある人気違法モデルガンは野放し状態。所轄の県警の銃器対策班は、費用対効果のあまりない取り締まりには消極的である。派遣じゃしゃーないか。    
  最低のアプリ アプリ起動してあるので当然ログイン済だと思っていたので残り時間僅かな所で入札しようと思ったら ログインの再確認が行われて結局オークション終了してしまった。 本当に気分が悪い 時間にシビアなオークションにおいて最悪のアプリ    
  何回更新しても時々別IDとマイオークション等がごちゃ混ぜになる症状修正しない。複数IDの使い分けしてるので非常に不愉快。    
  ブラウザで見るのに比べが早いのは良いが、最低落札価格があるか判らないし勝手に終了したりする    
  柿内とかいうスタッフさん、メールちゃんと返してくださいね。 ポイントのシステムについての質問してたら急に返事なくなり半月ほど経ちましたよ。 あと日本語下手くそ過ぎです。外国人ですか？最初は詐欺メールかと思うほどでした。 利用人数が多いところ以外このアプリはいいところないと思います。 よくもこんな営業で世間に顔向けできるものか不思議でしかたないです。 ・スリーピングユーザーから情報遮断し、搾取続ける ・詐欺への対応はアプリ中ワースト一位 ・初心者煙に巻く嘘だらけのポイントシステム ・法外な手数料  4超える評価ついていますが皆さん騙されないでください。多分良い評価は半分以上桜です。    
