  懐かしい。艦船の隣に落ちたら、警報出れば迫力出ていいですね。    
  さすがだな    
  懐かしい    
  シンプルで楽しい    
  ヒマつぶしには良い。    
  シンプルに面白い。    
  チュプ る    
  将棋がすきなひととか、はまりそうですね    
  面白い    
  昔やったボードゲームみたいで懐かしい    
  開かね    
  シンプルで懐かしい！    
  画面が開かない、、、    
  懐かしい    
  懐かしい    
  シンプル    
  Good    
  とても楽しいです!    
  シンプル、いたって簡単ですが楽しめます    
  昔もやったこともあるしおもしろい    
  あまり楽しくなかった。削除しました    
  こうゆうシンプルなゲーム、懐かしくて楽しい    
  思いだすねぇ    
  シンプルなルールで楽しいです！    
  最高です    
  見やすいのがいいかな。    
  いいね👍    
  懐かしい    
  最高    
  この系統のゲームは良いに決まっているので内容については評価しません。 アプリに関してはグラフィックもデザインも好み、安定動作、軽量、対AI選もBluetooth対戦もオンライン対戦も出来て良し。 回線トラブルも特になし。 間違えない鉄板です。    
  最高    
  ひどいゲームだ    
  面白いゲーム    
  懐かしい要素..軍人将棋みたいな感じがあって良い♪    
  より良くなった。ゲーム作りたい、作る人間は、是非一度やってみてほしい。一度ドロイド戦やってからこのゲームの要素把握。それでわかる。    
  暇潰しには丁度いいです。    
  とてもいい    
  good    
  友達とやるとたのしいぜ    
  心理戦楽しい    
genre: 34
others: 
