  使って１週間がつつけど、毎日チャットする子も出来てなんだかうまくいきそうな予感です。彼氏が欲しいって思ってる女の子がこんなにたくさんいるとは…かなりびっくりしたね～。    
  タイプや地域別お話するくらいならどの時間帯でも困らないもんね。まんまとハマりましたｗｗ今のアプリって凄いですね。すんなり合うことができました。皆言ってないだけで隠れてやってる人も多いみたいですね。    
  アプリはすごく使いやすいと思います。便利で見やすいから、結構毎日ログインしてますよ(笑)ここは女性の接し方教えてくれるアプリだと自分は思ってます。自分はここで、女性に対してのノウハウ吸収できました。    
  友達はすぐ出来たし彼女になってくれたらいいなー的な女の子とも仲良くなれて実物見たら超可愛いしテンション上がった(笑)体の一部のように利用しています。    
  アプリって楽しいですね！普通にいいアプリ。FBとかだと待ち合わせって正直不安だったんですよね。まさかこんなきっかけがあるなんていまだに信じられないけど本当に会えます。    
  今までは働いてる意味が見当たらなくて意欲もわかずただなんとなく日々過ごすつまらない人生だったけど、このアプリやるようになってから女性と遊ぶために働くっていう目的というか守りたい人ができたから仕事にもやりがいが出て一石二鳥です。    
  会社員が男ばっかりで困ってたから良かったです。こんな便利なアプリがあるとは知らなかったよ。もっとこういう使いやすいアプリが増えたら良いのにな～。    
  本当便利でもっと早くスマホにしてればよかったって思う今日この頃ですｗこれからの人生さらに明るくさせれるようなアプリになっていますね。    
  楽しくお話しさせて頂いてますね！まだ始めたばっかでよくわかりませんがここで婚活できたらいいなー♪    
  このアプリにはかなりお世話になってます。ジャンルの違う方が沢山いるから知らなかったことも知れたりして意外と面白いもんだよ。    
  待っていても相手から連絡が来るからびっくりだよ笑いいなって思った女性とはデートもできているので恋人作りでも使えるなって感じました。    
  検索機能とか充実しているから相手しっかり選べるし、女性も積極的な印象が強かったから純粋にチャット自体も楽しいなって思ったよ。    
  【詐欺注意】 支払い後もメッセージできず、運営に問い合わせても3日以上かかる。挙げ句謝罪もなく適当な対応。  出会いも相性99%の人からいいねされたものの、課金後に返信したらすぐ退会。  今にして思えば、相性99%など運営が操作しない限りあり得ない。  マッチング後も音信不通や課金サイト誘導ばかり。そもそも女性が少ない。ほとんどサクラとしか思えない。また運営の電話番号などもないので問い合わせできない。 絶対に信用してはいけない。  ※評価5のレビューするとコインもらえるキャンペーンなどもあるため、評価信じてはいけない。    
  ちゃんと恋人探してる人とか、真剣に相手してくれる人が居たし、楽しく使ってます。これからどんな人に合えるかと思うと楽しみです！！    
  まさか実際合う約束できるとはねー。女の子と話してるだけでも楽しいし、続きそう。一言で言えば面白いと思うよ。    
  目的も人それぞれって感じでいろんな人がいるからまずは気になる人のプロフチェックして目的合えばチャットしてみるのがいいと思います。    
  外部サイトへ誘導する業者通報しても対策なし。 一言だけメッセージ送って、返信しないサクラと思われるものが多数。 あまりオススメできない。    
  初期登録の際、Facebookの同期しなければならないのだが、友人の情報まで取得されるのが納得行かない。出会い見つけるのに、そんな情報が必要なのがおかしいだろ。    
  検索条件それほど指定していないが、対象となる女性の人数が少ない！ 東海地方だけでも20人ぐらいしかされなかった。 登録後、すぐに県外の人からいいね！もらってマッチング後、相手からメッセージもらったので有料会員になって返事したが、そのあと、相手からは何の返事もなし！ 課金目的で雇われたサクラ？ 好評価の意味が分かりません！ 女性少ないのに会えたとか、やり取りしたとか、そんなレビューばかりなので、裏があると疑わざる得ない！    
  若い感じの子もいるし、ここやってれば、そりゃ恋人もできれば最高なんですがそれはまだまだこれからみたいです早急に待ち合わせしたい人もいるのですんなり遊べますよ。    
  女の子はやっぱりこういうのはじめるまでは不安かもしれないけど、ここは変な人もいないから安心して使えるので、本当におすすめですよ。    
  何か最近パターン化してきてますよ。LINE交換できたと思ったら、携帯潰れたか何かで一時的に違うサイト？みたいなん紹介されて、登録したらしたで、課金制やし。 ここ最近、このアプリでいい思いしてないですね。    
  便利なアプリですね    
  出会いが少ない。でも、使いやすいかな！    
  あかさたな    
  楽しい    
  可愛い子多いし僕は楽しめてますよ。このまま仲良くなれたら、遊ぶのもアリかもなーって人と知り合えました！チャットだと緊張もしないでお互いの素がだせるから嬉しい。    
  体的に他のアプリに比べて使いやすいのとインストしていても恥ずかしくないアイコンだから嬉しいです。今までく恋愛に発展したことがなかったけどこのアプリで初めて付き合うことができましたｗ    
  フィーリングさえ合えばあんなこともこんなことも自由だね^^凄く楽しいので高評価つけました！アプリって思ってたよりいいもんですね☆色んな人がいるよ。自分は趣味が合う人探してたけど結構居たし話しててめっちゃ楽しい！    
  今はネットの時代だしここで然相手見つけられますよ。最近見つけたアプリなんだけど、まさかこんなに楽しいとは思わなかったわｗここは色んなであいがあるから使ってて楽しいです♪    
  普通に可愛い子も多いから楽しく使わせてもらってますよ。ここは遊びたいって思ってる女の子が多いから、好きです。自分からいかなくても、ここは待っていてもプロフさえしっかりしていれば、向こうから結構連絡が来る！    
  マッチングがしやすくていいと思う♪使ってる人はめっちゃ多いってわけじゃないのかもしれないけど逆にそこが良かったりもする気がしてる。ここだけの話、美人とかわいい子多いですよｗ    
  とてもおすすめです。まあ個人的にタイプの人が多いってのが1番のおすすめポイントかもしれない（笑）最初は暇だったから入れてみただけだったんだけど、使っていたらすごく気の合う女性と仲良くなってそこからは早かったですね。    
  いろいろ使ってきたけどこのアプリに落ちつくわ。気軽で使いやすいしいつ見ても誰かしら話し相手になってくれる人がいるので暇な時間とか過ごすのにかなり役立ってるー。一番おすすめできるかなｂ    
  知らない人と気軽に繋がれるのが嬉しいです。寂しがり屋の人にはオススメですね。寂しい者同士ここで穴埋め合ってますよ。いままでいろんなアプリ使ってきて散々な思いしてきたけど、ここならちゃんと知り合えますし、使いやすさが別格です。    
  ２、３０代がメインなので同じくらいの人多いし、自分もあえましたよ！口べたで人見知りする性格なので友達もいなかったのですが、使ってみると本当に親切で優しい人が多く、初めての人にも優しいアプリって気がしました    
  近所に住んでる人が探せていいですよね。いつログインしても誰かしら話し相手になってくれる人がいるから嬉しいなー。こんなに色んな人から連絡くるとは思わなかったｗ    
  仲良くなれれば連絡先交換も大丈夫な感じだったから先が楽しみだ（笑）リアルでも女性と話すことが普通のことになって緊張もしなくなりました。短時間でサクッとアポれるから、なかなかですよ☆    
  いきなりって緊張するものだけど事前にチャットで仲良くなってるからぎこちなさとかくなかったー。なんか日々人がふえてきてる気がするから然飽きないですね。    
  暇人がほとんどだから、アポも取りやすいですし、ここで恋愛も然できるよ！遊び半分でインストールしてみたんだけど今となってはかなり使い込んでます。これ使わないとどう使って暇つぶしたらいいかわかんないくらい(*^^*)    
genre: 8
others: 
