  ランキングの報酬で、レアが二枚、アンコモン一枚。ってメッセージが出ていたけど、レア一枚、アンコモン二枚だった メッセージがバグだった。再確認済み。間際らしい。レアでもダメージ15ってのもバグだとおもう。    
  パワーオブコインも以前やりましたが、どちらもメダルが発射できるまでのクールタイムが長すぎです。 パワーオブコインもそのためオーブは断念。運営さん、はやくできるよう検討してくれませんか？    
  パワーオブコインは一通りやって消した さて今回はキャラクター集めるという要素はいいがバグが多い ジャックポットオーブ3つまでやろうと思い我慢してたが3つ集めたが無反応で3つスロットが埋まったまま    
  そこそこ面白いけどムズい。コイン無くなって詰んだ。なのでガチャ出来ない。コインが落とせれば面白いでしょう。某パズルゲームと同じで課金で強くはならない。暫くやったが自分には素養は無さそうだ。    
  現状、面白くない。 暫く遊んでみたけど、時間の無駄でした。 どのモンスター使っても与えるダメージが低すぎる上に敵の体力が一万超えとか阿呆かと。 ランキング上位の点数も明らかにオカシイ。 ガチャ買ってみようと思いボタン押しても反応無い。 ジャックポットはただフィールド上のコイン何度も押し出すだけで然美味しくない。 広告見てもコインが貰えない場合も多々有りどうにもならない事も有る。 残念ですが、今の所評価は出来ません。    
  敵倒してHP0にしても次の敵が現れない ランキング集計と同時に敵新しく配置とか出来ませんか？(´・ω・｀)　このバグ治ったら☆５にします    
  レジェンドモンスターでも敵に15前後しかダメージ与えれなくて１体倒すのに凄い時間かかるけどバグじゃないのか？五万も敵の体力あるのにおかしくない？    
  最新バージョンにアップデートしましたが、広告でコイン獲得で、ミニゲーム遊ぶ系の広告(左上にcross installと記載されるもの)だと、コインが頂けないので、是非改善お願いします。    
  新しいバージョンで…と書いてあったので、バグ改善したのかと思いきや。。。。 あいかわらず名前入力から進めません。期待していたのに残念です。 改善願って☆2で。    
  元ソニチ代の中さんがサターンのナイツ以来21年ぶり？にプログラムしたというのでプレイ。 地味だけど、コツ掴めたら割と夢中で遊んでしまう。 広告見るとコインの手持ちが増えたり上から降ってきたりするけど、某大手の某有名RPGの体験型広告はやたら手間と時間とらせるのにコインもらえない事が多い。アレの広告が出たらハズレですな。    
  名前の入力ができないため 本当に何もできません    
  コインが貰えるのと降ってくるのは確認済みの上に書き込んでるんだよ。つーかコインが何十枚も降って来た事まずないし。適当な返信してる暇があったらそっちこそよく確認しろや～    
  オーブ3つ集めたけど、何もおこらないだけど、3つ集めてから敵が倒さないといけないの？ あと三すくみが機能してるのかわからん、ダメージ変わってなくね？    
  序盤コツコツやればコインも貯まりガチャ結構回せます 音量の調整かON／OFF機能があれば句無し    
  こんなゲーム作るほど地に落ちたのかと悲しい思いです    
  無課金に優しくしろとは言わないが、ガチャ1度も引けないのはなんというか、ひどくはないか。ボリュームがどれだけあっても1パーセントも遊べないのはひどくはないか。中裕司という人や彼らの作ったゲームは知らない。だが、久々に実家のあった地訪れたら、そこはただの荒地だったような、そんな寂寥感がそこにはあった。    
  冗談だと思ってインストールしたらホントに名前入力画面から先に進まないです    
  名前入力から進めないので★1    
  名前入力からすすまん    
  コツ掴めばずっと遊べる(飽きなければ)今は時間忘れてやってます。    
  名前入力から進めませんね。これ突破するところからゲームなんですか？    
  貴重な時間じゃぶじゃぶ使って最後に喪失感味わえる最高のゲーム    
  何?隠蔽癖があるのか!!!    
genre: 39
others: 
