  日本語にして欲しい  爽快感があってたのしい    
  好き 面白い    
  可愛いし、面白い けど、日本語版が、でたら、 ☆5に、なります！    
  ままま    
  dl    
  かわいい❗    
  おもしろいハマる    
  Iiyone    
  簡単    
  楽しい    
  こおお    
  面白いけど、パトカーとかの特攻攻撃が邪魔すぎる    
 すぐやられる 発想はいいけどモロい    
 すっごく面白いです 街破壊が特に    
 面白いけど… 結構すぐ死ぬ(･∀･)ｗｗｗ    
 ゴジラはんぱねぇ えにてやつやはあなや    
  シンプルな操作で壊していくのが最高です！！！    
  うん。まぁ    
  弱すぎ    
 面白い 爽快ですね    
  Woo    
  面白い    
  いまいちダメージの食らいどころが分からなかったりする大味さは否めないけど、プチプチ潰す楽しさはなかなか。 強いて言うなら、もう少し建物壊した時の破片が多ければ、もっと壊した感が出ただろうに、と感じた。 一番凶悪な敵が、屈強な戦車やアパッチより、お尻大好き神風パトカーという作りなのも、少しネックか。    
 すげぇ いろんな怪獣が居て良いですね!コインがもうちょっと貯まりやすくなれば星5    
 Very good!! ストレス発散に最適！    
 面白い！ ストレス解消になって楽しい！    
 最高 でももうちょい怪獣増やしてほしい    
 はまった はまった    
 おもしろい Σ＼(ﾟДﾟ;)おいおいおいおいwww    
 最高 だぜ    
 タレ いいいいいいい８    
  微妙    
  最高    
  面白い    
  楽しい    
  最高    
 最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高 最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高    
 最高 最高    
 とても良い マップ広いし画質いいから暇な時にできる！    
 シンプル。 画質よし、レスポンスよし、深みなし。    
genre: 34
others: 
