  楽しいのですが、１分に１回のペースで落ちてしまいます。しかも保存されておらず１からスタートしなくてはいけないので然進むことが出来ません。なぜか御社のゲームは同じようにすぐに落ちてしまいます。    
  簡単な謎解きテンポ良く済ませて、また次の彩り綺麗な部屋へと気分も共に移れるので、イライラする事もなく、最初はステージ多いなと思いましたが、終わってみれば最後までフレッシュな気持ちで楽しくやれました。 一番最後の部屋の一番最後に回収する物が私的に、コレ最後に持ってくるのが粋と言うか、スッキリ気持ちのいい感じで終われました。    
  後で修正ですネ❗一番で、ヒント二回も見てしまいました。三個のトマトの色暗号が、分からない。メモリ用量が、大きいので、アンインストールします。長い間ありがとうございました。    
 面白かった 分からないとイライラするけど分かった瞬間気分爽快。適度な難易度で楽しく遊べました。グラフィックも綺麗で可愛い。今は続編やってます。    
  ちょっとだけ難しいくらいで、基本的にサクサク進めます。 どのキッチンもめちゃくちゃハイセンスで、ストーリー性がなくても、眺めて楽しめます!! キッチンだけじゃなく、それぞれのハウスシリーズ出して欲しいです♪    
 たくさん部屋が有って飽きない きれいで可愛い！一貫して英国調のインテリアなのに、それぞれの部屋で色のテーマがあって、そのどれもが外しなくオシャレで感心してしまった。やっていて楽しかったです。こんな家に住みたい。    
  脱出ゲームの初心者の方におすすめ。ヒント無しでもサクサク進められます。体的に似たような問題ばかりで自分には簡単過ぎました。    
 ノンストレス♪ ほどよい謎解き♪後半は、パターン化したものも多いけど…難解なものより楽しめます!!それから、何より絵がキレイ!!スイカもリアルな大きさでチャレンジしてるところが素晴らしい♪ステージ数も多くてたっぷり楽しめました!!ますますの新バージョン期待します!!    
 楽しかった♪ ちょうど良い難しさと絵もｶﾜｲｲので、初心者の私でも途中で飽きずに最後まで進められました！頭の体操にも良さそう♪シリーズがたくさん出ている様なので、他もインストールしてみます    
 面白かった❗ 解るとどんどんやりたくなって、あっという間に終わってしまいました。他のもチャレンジしてみます。    
 程よい◎ 公式サイトによると27で最終回のようです。てやりきりました。新作アプリ待ってます！    
 可愛くて素敵なお部屋 難易度は簡単めでした。とにかく可愛くて、眠気も忘れぼつとうしました。    
 めっちゃ好き シリーズ遊んでしまった。絵柄がかわいいし難易度も高くはないし、どんどん続きシリーズ作ってほしい！    
 疲れる(笑) 久しぶりにｲﾝｽﾄﾛｰﾙして挑戦しました🎵ステージは簡単なんですが、なんせ何個もキッチンがあるんで、数こなすのに本当に疲れました(笑)達成感がスゴいです～(*´∀`)♪    
 脱出ゲーなのに怖い雰囲気がない ＢＧＭもいいですね！    
 大好き！ 適度な難易度でやり易いです。デザインもとっても可愛い！    
 はまる デザインは素敵だし、難易度もやさしくてずっと遊んでしまう    
  すっごく楽しいです! 大好きなんです…が､久しく開こうとしたらアプリが強制終了(?)してしまいます｡ほかのGirl's roomなどもロード中に落ちてしまってゲーム始めることが出来なくなってしまいました…もう一度やりたいんです､どうが直してください｡お願いします    
 。o゜ﾔﾊﾞ(p´□`q)ﾔﾊﾞ゜o 。 なんかいやっても飽きない楽しさ！！    
  難しすぎないし簡単でもないので楽しくできます。    
 初心者向き？ 適度な難易度で気軽に楽しめます。空き時間のちょっとした暇潰しにも最適です。絵も音楽も綺麗です。とりあえずシリーズダウンロードします♪    
  マスカットグリーンの音符だけ解けなかった まさか上下出来るとは思わなかった😅    
  とても綺麗でかわいいのですが、難易度が低いのと、ステージが変わっても作業の基本が似ているので飽きてしまうかも…    
 大好きです❤ 楽しすぎて、遊び足りないです‼    
  スピード感があって、ついつい進めてしまい、あっという間に終わってしまいました^^; もっと部屋があればいいのにと思いました！    
 部屋の外がまたステキ ドア開けたあとのお庭が良いです～こんなキッチン欲しい。まったくストレスなく出来てます。    
 面白い！！ FUNKYLANDさんのシリーズ、とにかく綺麗だし面白い！！早く新作できないかな～    
 楽しかったです！ サクサク進めてストレス解消になりました♪    
 難しい・・・ 江戸川コナン君に頼らないと進めません 〜 (T_T)    
 おいしそう（笑） 果物がたくさん出てくる！てゆか缶詰（笑）あれは笑いました（笑）    
 面白かった 適度な難易度でサクサク進められて面白かった！    
 めっちゃ楽しい 程よく難しい。絵もキレイ。早く次の出してください。    
  簡単だからストレスなく出来るし画が可愛い🎵 こんなのが１００面くらいやりたい(笑)    
  面白いです♪ シリーズ楽しませて頂きました。    
  楽しめます。かわいいしヒマつぶしにもってこいです    
 楽しかった！(＊´ｖ｀) 楽しかったし、絵が綺麗で面白い仕掛けでした！進んでやってたら、あっという間でした！(*ˊ˘ˋ*）    
  楽しくやらせて、もらいました。やり出したらとまりませんでした。    
  いつもながらの完成度の高さはサスガです👍ちょっと疲れました😰    
 フルーツキッチン フルーツ７つ探す🔍だけ！    
  Funkylandさんのゲーム最高に面白く、家族ではまってます。新しいの楽しみにしてます    
