  なかなか良いです。こんなに良くていいんですか？といった感じですね。これからも使わせていただきます。ただ一つ、PNG形式の写真がされないので、いちいちJPEG形式に変換するのがめんどうです。特性上仕方ないのかもしれないので然構わないのですが、述べるとしたらそこだけですね。我儘ですが、勝手に変換していただけるとさらに嬉しいです。    
  月齢で子どものフォトブック作ってます 1ヶ月分まとめて編集ではなく 写真撮る度にちまちま編集してます なのでページ数最初に決めると最後らへんで ページが足りなかったり多かったりで 最初からやり直しすることがあり すこし面倒くさいです。 なので編集中に枚数変更できたら嬉しいです もし出来るならすみません 低価格だし季節ごとのカバーも可愛いし 発送もはやくてすごく便利です！    
  一度使わせてもらったのですが、使いやすくて格安でうれしいです。ただ、いま、更新したアプリが開けません。以前のデーターもどうなってしまったのか…アプリ開けるようにしてほしいです。    
  ギャラリーからしか写真選べないのですが、フォトからはできないのですか？子供のフォトブック作りたくてインストールしたのですが、ギャラリーには以前の写真がないので、フォトから出来るようになれば、100点満点なのですが、改善していただけないでしょうか？    
  何冊も作ってみて、作り安さがわかってきました。出来上がりも満足です。    
  アプリインストール後、loading画面になると強制終了されてしまいます。    
  注したいのにアプリが ひらけません←アプリひらけて注できました    
  低価格でかわいいフォトブックが作れて大満足です！質問にも迅速に回答いただけました。48ページと96ページの間のページ数の商品がほしいです。    
  何度か利用していますが、この価額でこの出来映えはいつも大満足です♪画質は少し荒くなりますが、以前かなり高いところで頼んだものより、何十倍も綺麗です(^o^) 1枚1枚プリントするのはお金がかかるけど、形に残したい、というときには重宝するアプリです。 またよろしくお願いします。    
  かゎぃぃジャケットがあるうえに、コスパも良くて愛用してます(*´ω｀*) 子どもの成長フォトブック気軽に作れて、プレゼントにもちょうどいいです( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ また作らねば～((o(^∇^)o))  FTU0DLDK    
  非常に素晴らしいです。 が、字体の種類がもう少し増えれば良い。 写真もその場で白黒にできたりなどの編集も出来れば満点です。    
  楽しく作成出来ます！ これからも、利用させていただきたいです。    
  画質が値段相応。もう少し高くても画質の良いもの注したい。    
  作りやすくて、かわいくできて、迅速で基本的なことは満足です！ すこし、画質が落ちるので、価格が上がってもいいので、高画質用紙も選択できるようにしてください！ 遠目の写真だと、顔がボケるのがすごく残念でした。    
  とても簡単でかわいくて、使いやすいです！編集したアルバムが保存されているのも、作り直さなくていいので嬉しいです。私の不手際でサポートに連絡することになったのですか、親切丁寧に対応してくれました。    
  お試しの感覚で初めて注しました。写真屋さんと比較したらやはり画質は劣る。でも250円でこのクオリティなら充分。ｲﾍﾞﾝﾄなんかで子供の沢山の写真撮る際は今後も注していこうと思います。これならかさばらなくてすみそう。値段据え置きで少しでもクオリティが上がる様に期待込めて、頑張れ～～    
  ページ間写真移動対応ありがとうございます！写真と写真の交換ではなく、この写真このページへという選択ができるとありがたいです。 かわいいフォトブックが簡単にできて対応も丁寧で、とてもオススメです。今後も頼みたいです。    
  作りやすくて良いと思います。写真追加する時に一度に何枚か選択して追加出来る機能があったり、作成したページどページの間にページの追加が出来たりしたら便利だなと思いました。    
  簡単で可愛く出来て安いしコメントも入れれるのでとっても良いと思います♪♪ また利用したいと思います！    
  簡単操作で可愛いアルバムができて良いと思います♪異なる種類のアルバム同時に配送可能になれば送料の節約になるので有難いなと思いますので、検討お願いします！    
  作り方も簡単でわかりやすく、すぐできて発送も早かったです！    
  すごく簡単にできて、子供の成長記録するのに最適です。    
  安く､わかりやすく､とても良いが更新が多くてめんどくさい    
  今日届きました。手軽で簡単。またお願いします。    
  写真選ぶだけで適当にレイアウトしてくれるのはとても楽です！  こだわるとこだわりすぎちゃって時間もかかるけど、これならサクッと作れちゃいます♪ 後で写真の配置や差し替えも簡単に出来るし、印刷のクオリティもこの価格なら申し分ないです！  本当、ちょうどいい です(*^^*)  またすぐに頼んじゃいました♪    
  先ほど注していた分届きました(*^^*)はやくに仕上げていただきありがとうございます(*^^*)出来上がりもすっごくよかったです！思ってた以上に気に入ったのでこれからも愛用させていただきます♥要望なのですが、支払い方法携帯払いにしてほしいです！それと紙なんですが濡れたりとかしても大丈夫なような透明のカバー有料でもいいんで販売してほしいです。もしくは白いケースにいれて頂いてるの中身が見える透明にしていただけましたらそのまま飾るので(*^^*)どうか検討お願いいたします。    
  発送が早くて感動しました！写真選ぶだけでいい感じにレイアウトしてくれるのでサクッと作りたい時に便利です。アプリの動きも問題なし。    
  色々なフォトブックためしましたが、こちらが一番画質がきれいです。A5サイズ選ぶと１ページに写真が２枚になっても、写真が大きいので嬉しいです。 紙、期間限定だけではなく色々なデザインの紙が選べられたらいいな〜♡ 体的に、とっても満足なので、これからも利用します♪    
  この値段でこの仕上がりなら、句なし！スピーディーな対応で、梱包もシンプルかつ丁寧で好感が持てます。 また利用したいです。    
  見開きごとに入れ替えできる機能があってもよいかも？です。 あと、ページ数も写真の枚数によって増減できたらうれしいです。    
  期待以上の仕上がりと早さです。できれば編集時の写真の差し替え移動が簡単に出来るとありがたいです。    
  動きも遅くなく、使いやすいです。限定の紙もオシャレでかわいい。他のところではいつも無地使ってましたが、はじめて使いたいと思った柄でした。  しいて言えば、他の写真整理アプリから写真送信して写真アップロードできるようにしてほしいです。大量にあるカメラロールから、過去の写真探し出すのは大変。写真整理アプリなどでアルバム作っているので、そこから選択できるとラクです。ノ○ナはそれができます。    
  コンビニ支払いで作ったけど振り込み用紙は後日とどくかんじですか？    
  すごく使いやすくて気に入りました！もっと紙の種類とか増えたらいいなー★    
  お友達にご紹介いただいて我が子のフォトブック作ってみましたが、中々の出来で満足です。 じいじとばあばにも同じもの追加注させていただきました。    
  写真だとかさばるけど、これはコンパクトに収まるのでこれからもリピします★いいアプリ発見できて良かった♪♪　デザインがもう少し増えたら嬉しいなぁ★★    
  もとの写真と色がちょっと違うなっていうのはあったんですけど満足できました。レイアウトもう少し自由に操作できるようにしてほしいです。    
  安くて高品質なフォトブックが作れます！    
  こちらのアプリは初めて利用しましたが、とても迅速で素敵なフォトブックが届きました。 プレゼントとして作ってるので、このブックの出来は嬉しいです。 ページ数も多く、たくさんの写真整理も可能で、コスパも凄く良いですね。 日付が入れられると良いところと、ページ移動しての写真の入替えが出来たり、レイアウト変更が出来たら星5つで最高です。 欲張りですみません。    
  スマホ内のての画像読み込もうとする為か、写真選択時に毎回5分以上読み込み待ちがあるのでレイアウト修正に時間がかかります。ページ数以上の写真選択する場合は予め1ページ分の写真コラージュしてからじゃないと何時間もかかるはめに。ここ数週間何度かチャレンジしましたが思うように作れず、100円OFFキャンペーン活用したかったのですが、上記の理由から時間がかかりすぎて断念しました。    
genre: 22
others: 
