  シフト入力後、他の画面へ移りシフト画面に戻るもしくは一度アプリ閉じて再度アプリ起動するとシフトが入力されず、空白のままになり困ってます    
  追加でグループに招待しようとしたのですが、LINEと上手く連動せず、招待することができなくなりました。改善お願いします(*´`)   大変便利なアプリです。自分のスケジュール管理だけでなく、職種の違う友人とも予定共有が出来て助かっています(^-^)    
  使いやすいし 家族にも簡単に教えれるし ナースじゃあない人にも🆗ですよ(笑)    
  見やすくて可愛い！そしてとっても便利です。 要望①午前と午後のシフトが変わるので一日2個くらいはシフト入れたい！ 要望②ウィジェットの背景透明にできるようにして欲しいです！ お願いします！    
  看護師ではないですが、入力も確認もすぐできてすごく助かっています。ただ、私の会社はアルファベット1字＋数字二桁でシフト管理されているのでアイコンの字が二字限定だと正直不便です。3字入れられるようにして頂けると助かります。    
  看護師ではないけど、こんなウィジェット探してました、他は有料だったり使いずらかったりしましてシンプルでとても使いやすい。シフト勤務で働いている自分に取って    
  使いやすいです。　看護師では、ありませんが、シフト体制の仕事なので、便利です。いろんなの試し増したが、ナスカレがいちばん使いやすいです。ひとつだけ希望いえば、かわいい、着せ替えが色だけでなく、柄というか、かわいい犬柄とか花柄みたいのがあるともっと嬉しいかもです。    
  使えない。汎用性のあるGoogleカレンダーのほうが、かえってシンプルでちょうどいい。こういう妙に特化したアプリは、中途半端に専門性にこだわるあまり、逆に使いにくいしし応用が効かないので使わないほうがいい。    
  とっても使いやすくて、看護師始めた時からずーっとこのスケジュールアプリ使っています。自分のスケジュールだけでなく、友達のスケジュールまで知ることが出来るので、一緒の休みの日の予定とか立てやすいです(^^)v    
  Yahooカレンダーにも連動してほしいです。 見た目可愛いし、シフト個別に複数設定でき、分刻みで時間通知設定できるので有難いです。 シフト制の仕事の方には 便利なアプリです。  整骨院のスタンプがほしいです。    
  看護関係者でもないけれど、無料でサービスがよく一番使いやすいので、看護関係者でなくとも、機種変更の時にデータ引き継げるようにしてもらえれば最高です！    
  例えば,9月中にウィジェット配置し,9月中に10月のシフト入力した場合,自動でウィジェットの月が10月にならない.これは10月のシフト入力しなくても同じ.一旦,10月のシフト変更又は入力しないと,ウィジェットのも10月に変更されない.月が変わったら,ウィジェットの月も自動で変更されると,尚良いと思います.    
  使い勝手が良く、アラームも充実 ただウェジットの月では、当日の色が、薄く一瞬探してしまいますね…枠なり濃くして欲しいものです    
  ウィジェットがあるのはありがたいですが、大きすぎます。1行で、4日間など、コンパクトなタイプ選べるととても便利だと思います。サイズ的には、4×1位に収まるといいと思います。 Googleカレンダーとの同期ができるのは、とても便利です。    
  使いやすいです。 要望ですが、テーマの色もっと増やして欲しいです。特に黒お願いします。    
  看護師ではないですが入力など管理が楽なので使いやすいです。ただ機変の時に引き継ぎが出来るようになれば助かります。    
  わざわざこれ使わなくても普通のカレンダーで十分かな。カレンダー複数使うのも面倒なので    
  仕事で使うよぅな言葉も 載っていて使いやすいです( *^艸^) 今度、モニタリングの スタンプも作って欲しいです ´ω` )/    
  スケジュールの通知音変えられるように出来れば尚いい。    
  一緒にシフトに入る職員も早番遅番日勤夜勤ボタンがあればもっと便利です。    
  凄い❗    
  見易く使い易いです｡タブレットと携帯持っているので,クラウド機能付けてくれるとありがたい｡入力すると両方出来たら,と思う。シフトの共有が解らないし,出来ない｡    
  可愛くて見やすいのに、シフトは一日1個だけ、シフト２つ入れたいのに後から入力したものに書き換えされてしまうのがとても残念です。 書き換え無しで一日に２つシフトが入力出来てプライベートな予定も入れられると最高です。    
  ナースではないけど、７パターンあり、このアプリは自由に名前付け勤務時間設定できるので、特殊勤務の方におすすめです。    
  看護士ではなく介護職ですが、シフトパターンなど応用も利くし使いやすくて良いです！ 職場内でのシフト共有も評判いいです。    
  他の方からも出てますが、他端末と同期出来るようにして欲しいです。自宅ではタブレット、職場や外出先ではスマホ使ってる方も多いかと思いますし。    
  Android7.0にバージョンアップ後、シフト共有が使えなくなった。即、改善して欲しい    
  看護関係じゃないが、３交代制の仕事してます、見やすく分りやすく使いやすい、交代勤務の人にはいいかも    
  シフト入力時のパターンの10個目がなぜか「空白」になり、本来の10個目が次ページにいってしまう。完なバグでしょ。    
  ウィジェットに1×1のサイズでtodayさせたいです    
  一覧でみたい。 AグループのzさんとBグループyさん 一緒のグループにはしたくないけれど 両方のシフトいっぺんにみれるような 一覧があったらとっても助かる。    
  看護師ではないですがシフト制なのでとても便利でしかもパッと見てシフトも予定もすぐ分かって見やすいです ありがとうございますm(__)m ただ、締日が15日なので人に送るとき2ヶ月分のカレンダー分けて送らないといけないです そこだけがやはり毎度不便感じてしまうところです… なので締日の設定ができるようにしてほしいです。 よろしくお願い致しますm(__)m    
  簡単で使いやすくてGOODです。ウィジェットの状態でも、今日がどこなのかわかるようにしてほしいです！    
  d(ゝc_,･*)♪(öᴗ&lt;๑)    
  とても重宝させて頂いてます。最近友人同士で共有しているのですが、個々にその月入力しているのに誰かが反映されないという事があります。これはこちらの設定の悪さでしょうか？システムのトラブルかなにかでしょうか……ご検討よろしくお願いします    
  何個かダウンロードして一番使いやすくて可愛いのがこれでした。 愛用しています。 ただ、月のトータル勤務時間が計算できないので、仕方なくもう一個のアプリと併用しています。 total時間がわかると月の勤務時間が管理しやすくて、すごーくすごーく便利なんです。    
  とても便利です。アイコンの可愛さも花丸。でも。1.カレンダー画面のアクションキーとスケジュール追加画面の保存キーの位置が同じなのがよくない。押し間違えます。2.スケジュールが複数あるときでもカレンダーの日付の枠内にされるアイコンがひとつだけですが、最低でもふたつされるととってもいいです。    
 ただ1つの難点… スタンプが可愛い&パッと見て分かりやすい&ｶﾚﾝﾀﾞｰがｼﾌﾄﾍﾞｰｽで予定が組みやすいので気に入っています。ただ1つ難点が…。１日に2つ以上の予定がある場合は、1ヶ月だと予定時間の早い方のスタンプ1つしかされず、その他の予定忘れそうになってヒヤッとした事が多々あります。(私が忘れなきゃいいんですが、そのためのスケジュールでもあるので…)タップして1日や週間にすると分かるんですが、、パッと見て把握したいんです(ﾜｶﾞﾏﾏでｽｲﾏｾﾝ)。なんとか複数のスタンプできるようにしてもらえるととても助かります～！    
  シフト入力は問題ないのですが、 その他の用事や行事入力すると、繰り返し機能が使えるものと繰り返し機能が使えないものがある。  何が理由でそういう違いが出るのかわからないので、理由があるのならヘルプや使い方等に書いておいてほしい。又は教えてほしい。 せっかく可愛くて使いやすそうなアプリなので…。    
  設定しやすく入力も簡単、Googleカレンダーとも同期ができて、非常に優秀なカレンダーだと思います。ただ一つ、自分の勤務シフトに変更が生じて入力し直すと、他のメンバーの勤務シフトが消去されてしまうことが難点です。    
genre: 19
others: 
