  とにかくひどい。ひどすぎる。なにどう見たらデータ量がここまで増えるの？というくらいデータ量とられました。速度制限がかかってしまった…。サポートの対応も、マニュアル通りの返事のみ。削除します。もうつかいません。    
  慣れるまでが大変。何度解約しようかと思ったことか。使い慣れないと宝の持ち腐れになる。    
  使いやすい。    
  使い始め    
  起動がゲキテキに遅くなった。 信じられないほどのつがい勝手の悪さ。リリースする前に検査していないのがばればれ。 iPhone版しかやる気が無いのがバレバレ。android版は本気で開発する気も無く、スマートフォン＝iPhoneだという姿勢が随所に見られ腹が立つ。Android版はtabletへの対応すら考慮されていない。電子版購読料が異常に高い事以前の問題。Android版紙面閲覧アプリは出来が悪いので、購読料値引きすべきだ。    
  Wi-Fiで記事ダウンロードしても、オフラインで記事開くと、画像がされない。 有料でこの出来ですか。 記事+画像で一つの記事では？ 早急に改善願います。    
  何時も利用する    
  とにかく最低だ。すこしまえのアンドロイドでは、つかえない。    
  なかなか進化してて面白い    
  ダウンロードした記事の画像はオフラインでもしてほしい    
  アップデートしてから重く、電池食います    
  満足です    
  通知された記事に飛べないことが多い。図など横画面できるようにならないのか    
  有り得ない改悪。Wi-Fi専用タブレットで自宅でダウンロードし、通勤電車で読んでいたが、アップデート後はネットワーク環境の無いところでは開けなくなった。仕方なくスマホで読むも、地下鉄で4Gが途切れるとページ開けず。通勤電車ではストレスが溜まって読めなくなった。せめて元のバージョンに戻せれば良いのだが。電子版解約かなぁ。 11/21の改定で解消するかと思いきや、未だWi-Fiの無いところでは、個別の記事は真っ白なまま。新聞用に購入したタブレットが使い物になんない。    
  11/21の更新したら、何度やっても起動すると固まります。    
  通知から開くと異なる記事がされることがよくあります。    
  いつも使ってます。速度等も問題なく快適に使ってます。    
  仕事の為利用しています    
  キーワード登録が便利    
  無料でも月に10本は見れるし、見出しだけで大凡のことはわかるが、キチンとしたの読むならばやはり有料版でないと情報不足に。とはいえ情報量の多さはピカイチ。    
  最近は情報更新しても日付選択しなければ記事が更新されない。以前は記事が更新され最新日付となっていました。    
  アップデートしてからとにかく重いし、すぐ固まる。元に戻して欲しい。    
  朝夕刊ダウンロードできるようになりました。迅速な対応ありがとうございました。    
  アプリが見れなくなったぞ！    
  オフラインで朝刊夕刊が読めないのはひどい改悪。また、記事めくるとアプリが固まることが増えた。このままでは到底使えない。    
  (1)更新して、オフラインで読めなくなった。(2)朝刊画面下に引っ張り更新しても、当日の誌面がされず、されてる日付のままとなった。・・・改悪だな～    
  アップデート後、紙面の読み込みが非常に遅い。電子版の記事のカテゴリが消えてしまい、何の記事か分かりづらい。元に戻してほしい。    
  オフラインで利用できなくなりました。サポートにメールで問い合わせても何も回答がありません。    
  オンラインでダウンロードしたあと、オフラインで記事読もうとしても、その先がく読めない。 はっきり言って、最低。アップデートではなく、ダウングレードしている。    
  昨日の夜のアプデから外部のURLからアプリ開くことが出来ないです  【追記】迅速な対応ありがとうございます。現在は問題無く使えます。    
  アプリ更新後、記事の読み込み遅くなり地下鉄の中で読みづらくなった。 要改善    
  更新後、社説が読めなくなった。 更新しても、その日の記事がされない。 日付選択しないと、当日の記事が読めない。 改悪です。    
  最悪、アップロード後は、ダウンロードしてもネット接続してないと、白画しかしない！    
  地域版の読み方が分かりません    
  字が欠けるという、最悪な事態。    
  アップデートしたらオフラインで次のページが読めなくなった    
  PCで見る機能復活してください。    
  いいアプリです。    
  やっぱりおもしろい    
  良いんじゃないかな～    
genre: 21
others: 
