  対人戦しないとろくにポイントが貯まりません。 なかなか8部リーグから抜け出せずずっと負けっぱなしなんてこともざらです。 オフラインでもできますが、それだとキツい部分が少なからず出てきました。    
  放置ゲームで野球ってのが面白いけど、せめてタップ回数や２、３日に１歳年齢が上がる。もしくは一定時間毎に自動で試合が開催されるとかなら、ゲーム性が出るんだけど。選手育成し尽くしてから試合するのが通っちゃうと、ただタップするだけの物と何ら変わらないし。手軽さ重視なんだろうけど。野球と組み合わせたの面白いのに勿体ないな。    
  対人戦でデータがないと言われ、報酬も受け取れていないのに、次回に同様のことがあればサポートに連絡しろという対応は、不誠実だと思います。 現時点でも同じように対人戦のデータがないと言われ、登録するとしばらくは機能しています。 そもそもサポートとはどこでしょうか？  時間が経ってもなんの返事もなく、あきれました。 アンインストールします。    
  機種変せざる得ない状況になり、今回は早い対応していただきありがとうございました。 野球ゲームなのに放置ゲームなので、暇なときにやり込めて助かってます。    
  やり込み要素いっぱいで楽しいです。居酒屋の呑み仲間達の名前借りて遊んでます。年齢が自動的に決まってしまう不自由さが笑えます！    
  草野球のリアリティー追求しているので面白い  ただ、バグがひとつ 二塁三塁で単打放ったとき、得点+1にも関わらず二塁三塁の走者がともにいなくなることがあります。 恐らく得点+2とするべきところ誤っていると思うので要修正かと。    
  面白いと思うけど、かなり繰り返しの作業感が強いです。今５部リーグですが、ポイントは貯まりにくいし、強化してもなかなか勝てないし、飽きてきました。    
  ピッチャーポイント獲得レベルが他の３つと比べて倍なのが厳しいです、あと選手のスカウト機会はもっと多くして欲しいです。一年に一人しかスカウト出来ないと選手層の若返りが厳しいです    
  強制終了したから一気にやる気が...て言ってもまだ一回だから我慢出来るけどまたなったら辞めちゃうかも。    
  空いた時間、片手間で遊ぶにはもってこいです。 おじさんたちだって仕事や家族サービスで野球できないこともありますよね。 そういうところもクスッときて面白いです。    
  やはり課金しないと堂々巡り、走力C、肩力Cの選手までしか手に入らないから、ランキングもアラウンド100位止まりで進展なし、しかし、もっぱら暇潰しには最適なアプリ。    
  うん、久々にやったけどやっぱ広告邪魔。スキップも出来ない、間違えて押したら飛ぶ、消すボタンが出てくるの遅いから待つの手間。露骨過ぎるわコレ。ゲーム自体は嫌いじゃないが、広告でて無に返すレベルでウザイ。    
  一杯、時間費やし強い選手作りたい。こういうゲーム好きですね！    
  ソフトウェアアップデートしたらデータ消えたし不具合報告も出来ない    
  まだ始めたばかりなので、なんも言えないが、今の所は、問題無く遊べてるので、いいと思いますが、もう少しでいいので、試合チケットが、もらえるようなれば、星5になるかな。    
  長期に楽しめるゲーム。試合内容の細かさはログ見るだけでワクワク！草野球あるある満載。    
  不具合が出て何もできない  しかも不具合報告ボタンも反応しない    
  広告が多い気がする。 後はピッチングポイントが貯まりやすい仕様があれば完璧だと思います。    
  実在選手作ってみることも出来るのでいいね    
  モン◯トの合間にやってたつもりがはまってしまいました 地道にコツコツやるゲームだと思います    
  始めたばかりだけど先の展開しだいかな…    
  初めたばかりだけど、嫌いじゃないかも⁉    
  ハマってしまいました！    
  手軽に遊べて面白いです。充電が早くなくなるのが難点ですが、それ以外は問題なく遊べてます。    
  暇つぶしにはもってこいだと思います。できればポジションや投打の左右は選ばせてほしかったかなと思います。    
  じっくりやるにはいいかも。 時々起こる、広告後のフリーズが難点。    
  スカウトの人数増やして欲しい    
  意外にハマってまうかも    
  合間にやるには丁度良い感じです    
  少しずつ楽しくなってきました。 これからも気長に続けていきたいと思います。    
  マネージャー可愛すぎw ネット回線も要らないから楽しく遊べる    
  やめやれないとまらない    
  暇なときにすぐできるﾝｺﾞ    
  ポイントがとにかくたまらないのがきつい    
  着実に強くなっていくのが嬉しい    
  よく不具合が出ます    
  自分で考えてオーダー組むのが楽しい、面白いよ    
  引き継ぎできないですか？    
  レベルが上がらん    
  草野球人には面白いです    
genre: 47
others: 
