  心肺停止が疑われる場合は、心臓マッサージのやり方等する機能があれば助かるなと思いました。 AIに受け答えさせて、GPSから位置情報取得して、診察可能な病院とか出来ないと、普及は厳しそう。    
  意味不明とかレビュー書いている人があり得ない‼ 軽傷で救急車呼ぶとかしてるひとかな！  必要な人が呼べなくて困っているんです！ これで多少適正に呼べるようになっていてほしいんですが    
  選択肢一回選ぶ度に規約の画面出して閉じないと画面遷移しない。つまり正常な動作していない。機種はSH-04H。使えないわけではないが緊急時にこの操作は煩雑すぎるし、画面遷移前に選択肢複数回タップしてしまうと正常な回答にならない。    
  意味不明。何でもアプリにすればいいと言うものではないと思います。こんなところに予算使ってないで本質的なサービス改善目指してほしい。    
  救急車呼ぶ目安になって良い。できれば使うことが無いほうがいいけれど。 年齢選択が何度も出て面倒 最初に患者の年齢区分聞いたらそれに対応した情報が出るようにしてほしい 画面設定で白黒にしたら、緊急性すが弱くなったように感じる白黒は無くしてもいいのでは？    
  アイデア自体は良いと思いますが､他の人のコメントにもあるように､かなり軽度の症状(風邪や擦り傷等)でも｢救急車呼びましょう！｣と出てしまうのが少し問題かと｡ 救急車呼ぶか否かと経過観察項目以外にも､｢病院に行きましょう！｣追加しても良い気がします｡  救急車はタクシーではありません｡重篤な患者さんが少しでも助かるためにも､安易に救急車呼ぶのは避け､冷静に判断出来るようなアンサー項目増やすのが､このアプリへの改善希望点です｡    
  子供が転ける度に救急車呼ぶことになる？アホすぎwwこういう一般常識も理解できん極端な考えしかできない非常識な人のせいで救急搬送が増加してるんだよ    
  いいアプリなんだけど、症状が１つしか選べなくて、発熱と咳とか、高熱と関節痛とか、選べたらもっといいかもと思います。    
  使いやすくて良いと思う。 本来は各消防、自治体で地域性に合わせたもの作ってもらえると開業医の受診の可否もわかるかもしれない。    
  いいアプリだけど、大病経験者からすると、症状複数選べるとなお良くなると思います。    
  いいアプリだと思いますが、病院検索のサイトが国から選んでいかなきゃいけないので、GPSと連動させてエリア内の病院がすぐに検索できるようになればなお良いと思います。    
  手足の怪我→出血が続く→「今すぐ救急車呼びましょう」　これは酷いｗこのアプリのせいで子供がこけて怪我する度に救急車呼ばれる事になるぞｗ    
  喘息児がいて、救急受診するか悩むときがあるので、参考になります。    
  開けるが項目選択しても進まない。とてもいいアプリだと思うので、はやく改良されたらいいとは思う。zenfone3    
  早速インスト。 以前、七転八倒したときのこと思い出してやってみたら救急車呼びましょうって。    
  sh-04hですが問題なく使えています。子供がいるので目安に使いたいと思います。    
  もっと早く有っても良かったね    
  最初の項目からく動かない。改善求む。    
  症状の選択が出来ませんでした。Vernee Thor 4G    
  症状確認から進まない、質問内容も稚拙    
  どのようなものが疑われるかも出ていると良いと思った。    
  f-03h 対象機種じゃないのかな、操作不能    
  もう少し早い登場でも良かった    
  項目選択しても動作しない。使えない。    
  消防士がんばれ！！！    
  使いやすそうです    
  理想のアプリですねぇ～～～( ^-^)_旦~    
  これは簡単で良いです    
  動きません    
  本当にたすかります。    
  救急車呼ぶというボタンが最初の画面に戻るというボタンの近くで、間違えて押してしまいそうになる。ので、それが嫌。あと、軽い症状で救急車呼ぶべきと出てくるのはなぜでしょう？いまいちあてにならないのでは？ ボタンの位置関係だけは改善が必要だと思います。 間違えて通報しそうになる。    
genre: 19
others: 
