  2ヶ月くらい前から1話レンタルするのに30秒の動画CM見なければならず、wifi環境じゃないと無駄にパケット消費しそうで外出先で見る気になりません。Relifeが3月で完結するそうなので終わり次第速攻削除させてもらいます。以後このアプリは絶対に使いません!    
  漫画は面白くて好きなのですが、まさか、チケット消費でCM見せられるとは思いませんでした。 思わず「え、チケットの意味無いやん」ってなりました。  チケット使う意味としてせめて、CM15秒ほどにしてほしいです。 でないと、チケットの意味がわからないです。 CMの秒変えれないならチケットは有料で無料で読むならCMみる。の方がいいです。 あと、チケット消費の画面が使いづらいです。前の方が使いやすく、デザインも見やすかったです。  なんとか、改善お願いします。    
  どんどん改悪していく、、、 昔は面白い作品手軽に読めて、本当にいいアプリでした。 今はもう...CMだらけで昔から読んでいた作品でさえ見るのが面倒になってきて...。新しい作品に手出す気も起きません。 comicoにしかないマンガとかもありますが...他のマンガアプリで他のマンガ読むほうが絶対に良いです。    
  流石に無いですわ。 なんでレンタル券使うのにCM見なきゃならないんですか？ 公式作品1話見るのにCMいっこ見るの、そんなの他アプリで聞いたことないです。 チケット制ってだけならまだ良かったです。でも強制CMはありえない。 好きなマンガにお金出すことは然構わない。でもこのアプリに課金することはありえない。 そういうこと。    
  気に入ってたのにだんだん課金やらCMやらでもぉ読む気失せる。  一話に対してCM見なきゃ見れないのはやり過ぎかなと思う。  無料なのはわかってるけど、読みやすい、サクサク読めるが売りでやってたのにそこ変えるとじゃぁ他の読もうってなる。    
  直近のアップデートから、無料レンタル券での閲覧の場合にはCMが自動的に流れるようになりました。 これはマナーモードなどとは関係なくまず音声が流れる状態で再生され、再生後に音声切るかどうかの操作が必要となります。  とりあえず電車内や職場など家の外で使用しにくいアプリになったということは間違いないと思います。    
  作品自体は面白いものが多くいいと思う。ただCMが多すぎるのが気になる。また自分の好きな作品も3つくらい途中で打ちきり等になってしまいとても残念。ランキングが低くてもその作品が好きな読者はいるので最後までしっかり読ませてほしい。    
  アホなユーザーの読み返し組、ネタバレ等の対策してくれない。 そしてチケット使わせといて強制CM。予測ではなんの前触れもなく終了すると思うよこのアプリ。じゃなきゃ読者にこんな喧嘩売るような真似しないでしょ。 あと通知切ってんだから通知してくるなや    
  漫画読むたびに30秒近いcm必ず見させられる最低なアプリです。課金して得たポイント使って読めばcm見ることなく読めますが、快適に読みたければ課金しろという魂胆が見え透いており非常に不快感覚えます。インストールしないことおすすめします。    
  タテよみタダよみ？リニューアルしたら課金しなきゃ読めない話あるじゃないですか。チケット制はまだいいとしてなんで作品チケットなのにCM見せらなきゃならないんですか？漫画は良いのに運営が台無しにしてますよね。今読んでいる作品が単行本化or完結したらアンストです。利用者の気持ちなんて微塵も考えてないんですね。最悪の運営です。とっとと潰れてください。    
  もはやCM広告アプリ！おまけでコミック読めますと謳った方が良いw初期の運営は良かった！頭が代わって経営方針代わったのか知らないけど今の状態ならもうく別物なのだからアプリ事態の名称変えた方が良い。これでは戻ってくるユーザーは皆無に等しいような？ 新規食い潰して先は無さそう…    
  有料アプリと考えたほうがいいと思います。無料で読もうとすると、強制的にCM見なければいけないです。まだ使ってますが、オススメはしません あと、運営はもうちょっと作者のこと考えてほしいです。漫画家ありきのアプリなのに嫌な噂が絶えないので    
  なんでレンタル券なのにCM見なきゃいけないの？意味不明。それが本当にめんどうだし腹立つし、惰性で読んでたマンガ数本見るのやめた。そこまでして読まない。プラスもなんとなく読んでたのばかりだったから、アンイン。どうしても最後まで見たいリライフもついに完結予定だということ知り、リライフ最終回がcomico卒業日に決定。    
  ゴミですね。作者さんの気持ちも考えずストーリーて命令して作者さん踏みにじりやがって終いには作者体調不良にまで追い込むか？良作品や金になる作品は自由にやらせて金にならなそうなのは命令したり原稿没したりするんか？これはどう責任とるのかな？comico運営からの謝罪も無いのが更に可笑しいよね？作品もて見にくくなったし屑の運営さんですねwさすが韓国企業なだけありますねw    
  好きな作品がたくさんあって読みたいのに、無料レンタル券使ってCM強制的に見せるシステムはなんですか。今回のアップデートで CM見ないように設定出来るようにしてくれたのかと思いきや、そうでもなかった。もう読む気失せました。    
  昔の方が良かったなぁ… １話見るために30秒の広告はちょっと長すぎるのでは？ワンクリックの広告とかにしてもらえませんか。お金に目が眩んでユーザーのこと考えれないアプリは失敗しますよ。    
  無料レンタル券って書かれるとすぐ読める感じするけど、実際30秒もCM見せられると読む気なくす。 昔より読者が減ってるの確か。 作品一生懸命作ってる作家の方たちが本当に可哀想。 そろそろもう潮時かな。    
  読みかけのが完結したら即削除。継続的なユーザー体験の悪化は他のコメントの通り。もう限界ですね。以下、運営者の方へ。収益持続的に拡大したいなら経営学の入門書最初から読んでみることオススメします。アプリの情報設計やUIデザインも素人レベルで人材開発が必要です。現状では一部の作品以外く良い所ないので、作者の方々に感謝と謝罪忘れずに。    
  ただ酷くなっていく。前までのコミコだと思わない方がいいと思います。強制CM放送したりチケット制になったりと衰退の一途辿っていっています。前まではおすすめできるいいアプリでしたが今はおすすめなんてくできません。    
  このアプリは何ですか…漫画掲載したいのではなく広告がしたいのですか？レビューや評価確認されて、今回の更新となったなら…運営の方は作者、読み手に対しては悪意持って更新してるとしか思えません。課金導入し収益ないから次は強制CM？CM見ても読めないことが多いです。不具合でしょうが無料謳い掲載してるのに詐欺に等しいですね。    
  正直もうこのアプリ終わりな気がする。時間チャージした無料レンタルチケット使っても強制的にCMが流れはじめる。いやあ、金ぶんどる気満々って感じがして正直読む気無くす。改悪ってまさにこのアプデですよね☆    
  ポイント定期購入の付与日何の知らせもなく変えるのやめてほしい！ いつも1日だけど今月は増えてなかったから機種変時に間違って解除してしまったのかと思い購入したら定期購入分が5日に付与された。 5日に変更されてるとわかってたら通常購入しなかったのに2000円以上の余分な出費に…    
  チケット制にしたうえにCMも見させるなんてありえない。 ついこの間までは部無料だったのにチケット制になって今度はCMまで見せるんですか？ CMも見せるなら見せるでもう少し短いのにしたほうが良いと思います。    
  CM、CM、CM！みなさんも書かれてますが流石に酷すぎると思います。CMが流れる度なんかもう読まなくてもいっかなって気になります… 今やってること無料でやるのが難しいなら、無料でできる範囲に規模縮小でもなんでもしてください(&gt;_&lt;) 今のままだと確実にアプリ開かなくなります。    
  広告ですぎです。 なんで無料チケット使うとCM毎回三十秒ぐらい見なくてはいけないんですか？無料と銘打ってるのだからこれはいらないのでは？せめてYouTuberみたいに広告五秒後スキップなどにしてほしいです。 アプリ開いても広告、重くなりました。    
  CMうざい いい加減気づけ運営 読者あっての作者、作者あっての運営だろ 企業だから金が入るのは分かる。だがな、CM見るためにアプリ起動するアホいないから 15秒なっても一緒やぞ？早く終わらせようや    
  今すく見れるっ書いてあるのに １週間まってチケット回復してるのになぜ？CMが流れるんですかっ！！   チケットなくなった時用に CMみてどれでもレンタル券じゃないんですか！！なんでなんですか！    
  「実質無料」のマンガアプリ。広告だらけ課金だらけのマンガアプリに成り下がりました。無料1話見るために広告1回。なんなの。最初の頃のコミコはもう跡形もありません。新しく見る気にもならないし、運営がそうさせてる、自分で自分の首絞めてる状態です。コミコで連載してる執筆人はかわいそうです。早く完結させて他の雑誌に移って欲しい。刹那に思います。    
  ほんまに謎なシステムやめて欲しい。無料レンタル券がないと読めなくなったりして続きが読みたいのに読めなくても一日待たないと読めない。課金しないと読めなくなったりしてるし、質が落ちたなと思った。前までは好きな時に読めて大好きやったけど今は大嫌いですね。作家さんがかわいそうに思えてきます。よく運営できますね。 金儲けにいきすぎ。アニメ化とかいらないから。    
  広告動画見なければ読めないシステムに変更。笑えるくらいがめつい。XOYとは大違い！！広告動画が勝手に再生、無料でポイント稼ぐなどと、怪しいサイトへ登録勧誘。有料化してから坂転がり落ちるように質が悪くなった。    
  今回のアプデで無料券押す度にCM流れる仕様になった こういう仕様変更するなら事前に告知するなりアプリ開いたらするべきじゃないの？ ユーザが自分で閲覧しに行かないとわからないとか何なの？ ワンクリック詐欺と大して変わらない    
  時間かけて無料チケット使えるようにしても必ずCM見ないと読めなくなり、手軽さがなくなりました。わざわざ30秒のCM見てまで読むものなのか。好きな作品があるから我慢してるけど、対応は残念です。やめようか悩む。    
  広告は経営上しかたないとして、プッシュ通知が論外。 興味のないものに対する通知はやめてくれませんか？ 設定でも消せないし、あまりにうっとおしいのでアプリ消すか検討中です。    
  今回のアップデートとんでもなく害悪すぎるだろ。毎回cmとか最悪。この良さがもうく感じられない。せっかくいい漫画があるのにこれじゃぁ誰も読もうとしないから勿体ない。作者さんも読者さんももうここから立ち去っていいと思う。    
  マンガ自体は面白いのでいいと思います。ポイント貯める為にアプリダウンロードしミッションやっていくけどポイント貰えません。無料券使ってるけどその後CMが流れます。なぜですか？前はそんなこと無かったです。    
  comico落ちましたね。チケット制度いらなくないですか？ユーザーのほとんどがそのようなレビューしておりますが、改善はあるのでしょうか。今後もこのような制度でやっていくのなら、他のマンガアプリや、違法サイトで読む人も増えるでしょうね。今より利益得たいのなら、前の制度に戻した方がいいと思います。既存のユーザーが買うようなグッツ販売するより、制度今より楽なものにして、ユーザー増やして行くほうがいいとおもうんですがね。    
  チケット制になったときもあれでしたが、どんどん改悪されていってます。良い漫画は打ち切られ、同じような展開ばかりの漫画ばかりになってきて、極めつけはどの話読むにも広告動画が流れる。。。好きな作者さん応援したいから書籍化優先して欲しいです。    
  レンタル券使った上でcmも見ないと読めなくなりました。これ、もうレンタル券の制度いらなくないですか？cm見たら１話読めるよ！ならまだ分かりますが、なぜダブルで…    
  レンタル券使うためにもCM見ないといけない意味がわかりません。 パケット通信料がかかりすぎます。 昔から好きな漫画があったのにもう見ることはないと思う    
  先日のチケット制導入はやむ得ないし、読者としても運営に賛成の立場とってきた。でも今回から酷い。漫画はサクサク読めなくなり、ホームでも作品一覧でもどこでも広告出してくるから本当に重い。Xperia XZsなので古くないはず。なのに本当に重くてサクサクさが0。正直運営見損なった。言葉が出ない。ショック。    
genre: 6
others: 2
genre: 6
others: 
