  いつでも新聞見れてとても満足です。    
 使えない❗ 何度も登録し直したが、読ませてくれない。然つかえないソフトウェアだ❗最悪😞⤵⤵    
  実際に夕刊とってないと夕刊が読めない。それに論調が左翼寄り（反政権）なのも気にくわない。東北で秋田以外は与党が負けたの喜んでいる！    
 ＳＤカードに保存 本体メモリにのみ紙面データ保存されるため、ＳＤカードに保存出来るようにしてほしい。それ以外は満足    
 閲覧権限エラーが出て 然読めない！(怒)    
 登録してデジタル契約しても 数日経つと未契約状態になり、再度、登録してデジタル契約させられる…早急に改善して欲しいです。    
  閲覧権限エラーにしかならない    
  出張先で便利    
 地元紙 地元紙が携帯で読めて嬉しい！ いらないページも入っているけど、問題なし。    
  どこでも手軽に見られるのはとても良いのだけれど、そうなると、自宅の新聞紙開かなくなり、正直、邪魔になる。でも、新聞購読していないと使えないアプリ。そこがビミョー。    
  出張先でいつも読み慣れた新聞が読めるのでホームシックも気になりません｡    
  朝に新聞読む時間が無い時でも、いつでも手軽に読める安心感    
 いつでも新聞チェック！ とっても重宝しております！ 欲張り言うのならば、自分のお気に入り記事とか必要記事スクラップしておける機能があったら、便利だろうなぁ～(ﾟ∀ﾟ)    
  死亡広告も見られるようにしてくれ    
 新聞どこ？ってさがさなくてもいつでも読める！っていいですよね♪     
 待ってました 便利。アプリ自体は細かい所がもうちょっと改善して欲しいかな。 1)ダブルタップによるズームは2段階欲しい 2)ダウンロード済かどうかサムネイル画面上分かるようにして欲しい 3)設定した時間に新しい記事自動的にダウンロードしてくれるようになって欲しい 4)シングルタップによるページ送り、戻りが出来るようになって欲しい 5)各記事の最後に読んでいたページ記憶して再起動時にそこから開いて欲しい    
 スタートしました 電子版スタート、便利になりました。    
 仙台離れても読める地元の新聞。     
  直ぐにアンインストールしましたが、10分くらい読んだだけで通信量が460Mとか。 自分の端末が暴走？のようになってるのか？ 分かりませんが、通信量が多過ぎて使えません。    
 便利 購読申し込みして無くても、デジタル紙面だけの契約だけで、閲覧可能があると良いんですけどねぇ。    
