  今まで対応してたファイル形式が対応しなくなった…    
  これ、アプリじゃないからね。MXプレイヤーに組み込んで使うものだから、ソレまずインストールしてね。再生出来る動画が増えるよ。    
 音が出なくなった AC3対応が外れた    
 とても良いです！ 無料なのに色々なFileに対応してて助かります、無料なので広告が在るのはしょうが無いと想います。個人的には、無料なので☆５評価します。　    
 頂点プレイヤー たいていの動画の形式に対応してるしプレイヤーのUIも使いやすくて便利。Androidにおいて完璧なプレイヤーだと思う。便利だからスマホでも使ってる。    
 途中で 非対応になったフォーマットがある（ググれば対応方法は出てるが）ので★１にする人の気持ちはわからなくはないです    
  これって、音楽ダウンロードできないんですか？    
  何でも見れる！    
 説明も読まず・・・ 意味がわからないと★１付けられる… プレイヤー本体でダウンロードする仕組みにしたほうがいいかもしれないですね    
 変になった 更新したら撮った動画が見れなくなった    
 開かない インストールしたもののアプリ出てこないしインストールした画面ではアンインストールしか 選択肢なし。どうゆうこと？    
  おかげさまでtrueHD音声の再生が出来るようになりました。感謝感謝。    
  使い易く良いす。    
 は？！ いみわからん    
  バグ、ダウンロードした歌が聴けない。    
 (*^▽^)/★*☆♪ いいんじゃない♪    
  ホームにすら出てきませんでした。アンインストールします。    
 アプリが出ない アプリインストールしたのにホームに出てこない    
 面倒 まあまあ    
  いい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))    
 ひつまむし 吉幾三    
  コーデック    
 なかなか いいですねぇ。形式によってカクカクしますが、それはマシンパワーの不足ですね^^;    
  スマホ、タブレットてこのプレーヤー使ってます    
  さーいーこーうー。    
  素敵    
 カクカク HW+デコーダでのHD動画の負担もっと軽量化して貰えると助かります。よろしくお願いします。 ISW11M    
 うん 良いんじゃないかな。    
 痛烈 句無し    
 かくかくしない コーデック、インストールすると、かくかくしない    
 ？？？ インストールしたのにどこにも出てこない。なんで？    
 必要 コーデック無いとね♪    
 マジで、よい 超いいんだけど    
 So-04 よか！    
  Good    
 しらない人多すぎ レビューみててコーデックの意味しらない人がこんなにいるなんてちょっとびっくり！良い悪いの問題じゃないし、見当違いのレビューばっかり。    
 いいです 中国製タブレット　☂　デジノスで　MX　使うのに　必要でしたので　入れました　♪ .•*¨*•.¸¸♬✧　ちゃんと使えてます　✧.｡.:*    
 しょたん ようわからんな（笑）    
 ?? 将太松本さんに同感    
 む甘口あゎ ぅあまあたままかぐままやあたうヴあごががまぎゃまぁあやまゅあゃみくエイぉぃかあうえあに目ヴわがあもゎわままあやヴ見せて、ユモヮ打ったらもまま. --7.0pd----.6mppTR--p--p-tpttTD- dまやめむぁまじかぅぁいしいももさかさあむまめまはああかあ    
genre: 16
others: 
