  現状やることがかなり少ないが将来に期して星4。食料は弓作成→獣狩って爪収集→釣り竿と釣り針作成→魚釣る→オーブン作成→魚焼く、でかなり余裕持てる。他には葉の付け根に塊がある木切ればココナッツが手に入り、バナナは黄色い房の付いた木から採取可能。どちらも空腹度の回復量は微々たるものなのでメインは肉と魚。単なるサバイバルだけでなく冒頭のストーリーに関連したイベントなどが実装されると良いかな、という感想。今のところはただひたすら素材集めと狩猟するゲーム。    
  これはもう、最高ゲーム バグも無いからとても良い でも操作が少し難しい    
  え？武器すら持てないんだけど。食べ物も食べれないし、水も飲めない……    
  ナニコレ? 広告重すぎ!がっつり通信枠むしる気まんまん?    
  いいと思うけど、すごいバグる。    
  起動しません。    
  とても楽しいです！    
  良い    
  もう少し動作軽くできないですかね…。グラフィック下げると極端に字とかが見づらいのでそこ改善していただけるだけでもこのアプリ最高です。課金したら多分このゲームの面白さ半減すると思う笑　楽したい人は課金すればいいと思います(^^ゞ    
  ・屋根が置きにくい ・やることが少ない はじめはクラフトして家作るのが楽しかったのですが屋根が置きにくいや置き間違いしたものの素材の一部も回収できない等あり家作り終わった頃にはやる事ない状態に あとツール類もった状態で手のひらマーク押すとツール誤爆等があり家の耐久が削れてしまう等ありました この辺の改善してもらえると嬉しいのともう少しやる事追加してほしいです    
  日本語対応して欲しい    
  グラフィック素晴らしい‼です    
  恐竜の島よりはかなり快適ですし、バグは海に出た際の位置情報のズレ、動物が水中闊歩ぐらいですかね。  個人的に屋根の設置のやりずらさ、クラフトアイテムの更新スピード等の改善はして欲しいです。マルチや離島は今後に期待します！  運営さんへ…課金アイテムは魅力感じないですwでも無料でここまでやり込めるゲームは素晴らしいと思います！頑張ってください！    
  バグなのか何なのか、、、壁沿いなのに屋根が１ヶ所置けない。大きな２階建てにしたかったのに、床置くのにイチイチ壁が必要みたい。解体するのに武器消費激しくて、疲れちゃう。有料版は何が違うのかな？分からないことだらけです。    
  The game does not start(ゲームが始まらない)ふざけるな！最初の何も書かれてない画面から動かんぞ！    
  最新スマホでもバグります！データ部消えた。おそらく、更新がきてなんだろうが、以前のデータがてとんだ、あほくさいんで星1にしました。    
  リアルマイクラって感じかな？ ほとんど英語記だけど、あまり気にならない。ただバッテリーの消費が早いのが困る    
  ゴミゲーWWWW    
  ま～ま～面白い    
  最高    
  結構面白い！弓と槍ゲットすれば結構やっていけます!広告見てSPEEDUPすれば時間がかかるものもすぐできるのがいい！マルチプレイ？もできる感じだからちょっとやってみたい！(≧∇≦)b(・∀・)ｲｲ!!    
  マジでいい加減にしろよ！なんで地上なのに水の中に居ることになるの！？ちゃんとバグ修正してんのか？？これで3回目だぞ！なんどしても溺れたとこから始まりやがる！しっかりしろよ運営！    
  すぐ腹減る。動物倒そうと思っても足早くて追いつかないし、当たったとしても死なない    
  ボートに乗っている時に、アイテムメニュー開くと溺れるっていうバグ？がある 直して下さい。    
  違う島には何かあるのかワクワクのろのろ行ってみたら特に何もなかった…。今後に期待。    
  陸上と海がバグって戻らなくなりました最悪です    
  ガラス作りたいんだけど砂ってどうやって取るの？    
  マルチプレイの実装はよ！超期待！    
  かなり楽しんでます、時間も忘れちゃいます    
  初めの人が腕がぐにゃぐにゃ    
  ふたひおらた    
  面白い    
  クラフト系設置後に破壊すると基本アイテムの作成ができなくなる。 操作性やその他は非常にいいが、アイテム作成ができなくなるなど致命的バグは勘弁してほしい 初めからやり直しとか心が折れる    
  データ量が大きすぎてすぐにアプリが閉じちゃう。    
  おもしろいデス✋    
  なんだこれ？    
  久しぶりにダウンロードしてやりましたが、発熱はまあ仕方ないとして、木とか石等の資源がいつか尽きそうなところが気になる所。植林とか鉱山とか資源の半永久的な資源循環システムみたいなものが欲しいかな、やり方知らないだけでやり方があったりするかもしれませんが、そこが気になりました    
  オーブン設置した後に破壊すると基本アイテムが作れなくなります…。 それ以外は概ね満足です！ 建築系のコストがもう少し低くなればとも思います。    
  まあまあ良いよ。資源（岩、樹など）の自然再生があったら ⭐５ですねー    
  今までの中で一番良かった    
genre: 35
others: 
