  ゴア現があり、(流血現や頭が消し飛ぶ)苦手な方は注意です。  このゲームはお金が貯まりくく、武器や衣装のアンロックが遅れます。  武器の種類が豊富で、長期間遊べる良いゲームです。  そしてたまにアップデートで武器が追加されるので、飽きが来ない。  私的にはいいゲームだと思います。    
  マジで最高😃⤴⤴グロい場所もあるけどやっぱりマジ最高    
  他のアプリの合間に。なかなかいいんじゃないかな。    
  かなり楽しいです(*＾▽＾*) ステータスとか追加してほしいです めっちゃ楽しい(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o))) あと二刀流できれば追加してほしいです 。    
  ストレス解消出来るゲーム！最高！！    
  面白いけどタッチ反応悪すぎる！    
  最高。    
  集中する必要がありますが、時間がある時によくプレイします。 革靴の追加検討して頂きたいです。 またマルチプレイの際、スコアに合わせた方と繋がれるようにして頂きたいです。    
  めっちゃ面白い‼    
  楽しい❗    
  結構楽しい‼    
  面白いと言うかまあ集中出来る。でも通信料に気使ってやってる人はやめた方いいマルチとか終わった後に必ず広告の動画流れる    
 楽しい かなり楽しい！モンストとかのスタミナの待ち時間にやっています。スコアが1500くらいこえると、銃声が面白いwけど広告がな〜...    
  面白いwなぜかはまってしまう。    
 なかなか 面白い    
 いいです 気分転換にいいと思います。回数制限がないので、集中してるときは長くできます。ただ、試合後にもらえるコイン（武器や服の種類増やすためのもの）は少ないと感じます。    
 good すごく、気分転換になります。なにか考え中とか、嫌なことに囚われてる時、胸ガスカットします。    
 面白い(^-^) ストレス解消に❗    
  面白い    
  めっちゃええやん😁最高の暇潰しアプリです。やめられない止まらないって感じです❗    
 最高 時間潰しでやるゲームのはずなのにこのゲームの為に時間使ってる    
  面白い！斬新なコスチューム増えればりがたいです。    
 コカインか？w 内容は単調なのに謎の中毒性、マルチやったら時間が飛ぶ    
  シンプルでなかなか悪くない    
  面白い！これ以外に言うこと無し！    
  面白い！    
 かなり・・・ おもしろい！    
  面白いが、露骨に武器格差あるね 倒した後に敵がすぐ消えるタイプの武器が強い 同じ場所に敵が出現してもすぐ判断可能で誤射が少なく速く撃てる マルチは自動選択3枠とっても何故か2人スタートになるが、これは相手が2人で設定してるのかな？ その辺ちょっと分かりづらく不満    
 面白い！！ 飽きない！！アバターも自分好みにできるけどもう少し種類増えたら星5！！    
 面白い(*^-^*) 武器が高いので星４かな。    
  この、ゲームは、まさに、神ゲー    
 最高！ 私はロケット愛用してます！音も良いし赤い棒人間がバラバラになるのも凄い良いし！でもロケット愛用しちゃうと他が何かイマイチに感じちゃう( ˊᵕˋ ;)下の人が言っていた貰えるコイン少ないって人やってればすぐに貯まるよ？着せ替えも出来てすごく良いけどもう少しだけレパートリー（？）が増えると嬉しいなと感じました何だかんだ言いましたがとても楽しいアプリです！    
 わりと楽しめる やってみると楽しくてはまってしまった。 たまにバグるけどまぁいいかなって思い星4つで(*^^*)    
 最高のゲーム！！ 地味だけどおもしろい！　オススメはロケラン！    
  これはやらなきゃ損だな    
 jwdbkっdvjdj shjっsdんdkdjっkfkflfldっlr    
 面白すぎ！(笑)　　　　 音ゲーみたいでおもろい❗    
  めっちゃおもろい✨    
  最高    
 いいね！ 久々におもしろいゲームと巡り会えた。ただ、オンラインマルチで100勝したあたりから、わざと負けられたり放棄してくる人がいるから同じ勝率の人とマッチングで当たるようにして欲しいです    
genre: 36
others: 8
genre: 36
others: 
