  トップのタブにく興味のない、信頼できない提供元の記事が掲載されることが多々あるので、指定した提供元の記事非にする機能がほしいですね。個人的にはトップのタブ要らないので外せるようにしてほしいぐらいではありますが。あとは動画広告の強制再生やめてほしいですね。動作ほ安定しているし基本的に使いやすいニュースアプリだとは思います。    
  記事からスワイプでアプリ画面に戻る仕様はやめて欲しい。結構イライラすることがある。また、アプリ画面については、一発で最初のタブまで戻れるようにしてもらえると便利。また、くだらないサイト（例えば発達ナビ？などとか）からニュース拾ってこないようにできると嬉しい。→希望がかなったので嬉しい。でも、別の問題が生じるようになった。記事開くとなぜか同じ写真が二枚、縦列するようになって下の方が画質が良い。ので、画質が良い方の写真だけでいいんだが。。。    
  軽くニュース入手出来るのは素晴らしい点だとは思う。ただユーザー自らが特定のニュースサイト遮断する機能は最低限欲しい。固有名詞出すがJ-CASTやデイリーニュース(デイリースポーツに非ず)など記者個人の妬み嫉みただただつらつらと並べるだけの章は見たくない人も多いのではないか。操作方法は優れているだけにそこは残念。    
  良い点 ・古いAndroidのバージョンでもサクサク動く ・ての記事のタイトルほぼ一瞬で読み込む為、読みたい記事探すのにストレスが無い ・スマートモード活用する事で余計な画像や広告読み込むロスが無い ・「もっと見る」で気になるジャンルの記事追してくれる  悪い点 ・圏外では記事が読めない。 ・他の天気予報と相違が多く信頼性3割程度  評価としては天気が地味に足引っ張っています。 みんな気象庁からのデータしているだけじゃないのか？ なんでこんなに天気アプリと予測が違うのか分からない。    
  画像が多いせいかバッテリー消費が激しい。記事が偏ってて今一信用出来ない。ニュースに似せた広告のやり口がセコすぎる。お勧めに韓国ニュース入れんな！何の興味も無い！    
  広告が目障りでいつも、不快などで送っているのだが、いつまでたってもお構い無しに、訳の分からない広告手当たり次第に送られて来て不愉快この上ない。どないかせぇーよ‼️    
  左寄り記事掲載がここ1年ほどで加速的。朝日や毎日の高トップ率に加え、沖縄タイムスや東京新聞、ニューズウィーク等までトップニュース化、総力上げて左寄り記事してくる。そして非化もできない。同じテイストの論調や主張作ばかり出てきて中立公平なんかあったもんじゃない。鬱陶しすぎるのでアンインストール。    
  便利で見やすく愛用していたのですが、動画広告勝手に読み込んでいるので、パケット使用量が明らかに増えてしまいました。早急な改善要求します。このままでは継続しての使用は困難です。  2018年1月追記 キャリア各社の大容量パケットパックの提供開始によって、パケット使用量の問題は解消しました。アプリの改善によらない状況の好転なので素直に喜べませんが、評価修正しました。    
  在日の記事がうようよしています。 報告すればまた同じようなニュース トップのおすすめに載せるような ふざけた体たらくです。 はっきり言っておすすめしたくありません。    
  入れてからずーっと使っています。 またニュースのジャンルも豊富なので、 飽きないのもいいところ。 星が4.2ですが、余り気にせず入れてみてはいかがでしょうか？    
  気軽に幅広い情報得るには良いですね。 たまに、噂の乗っ取りアプリがバックで起動して、このページから移動しないでこのボタン押して、Googleから貴方のスマホに数ヵ所の重大な欠陥があります修復しますか？等があります。 無視してスライドすれば消えるのですが、何だかなあ…    
  情報元としてあまり好きじゃないサイトとかあってもNG出来ない等細かい部分で不満はある。よくある質問に「そんな機能はない」的な面がある事から要望があると理解した上で実装予定は無いと判断できる。別の使いやすいアプリに出会ったら乗り換えるだろう    
  広告はまだ許せるにしても、見たいニュースタップしただけでわけの分からないサイトに勝手に飛ばされる謎仕様。気持ち悪すぎ。まるで悪質ポップアップかウィルスみたいに。    
  以前のトップにされていたあなたにおすすめは見やすかったものが更新により写真がでかくなり一度に見れる情報量が減った事から改悪となった。以前のに戻して頂きたいです。 →以前のに戻して頂きありがとうございます    
  動画ニュースが自動再生されたり、読みたくない特定アジア関連のニュースがトップニュースにあるので強制的に読まされます。 偏ったニュースソース利用し始めているので、アンインストールしました。    
  プッシュ通知部ブロックできない。どこかの通知時刻有効にしなければならない。うっとおしい。    
  トップにされるニュースが閲覧履歴に関連する記事がされるようです。個人的にはまんべんなく記事してほしいので、履歴考慮する機能任意でオンオフできるようにしてほしいです。    
  &lt;1ヶ月ほど使用しています&gt; 1ヶ月ほど使い続けてます。 すごく気に入っています。 わたしにとっての悪い点は、まだ見つからないです。 これからも使い続けて行きたいです。    
  トップのチャンネル削除できるようにして欲しい。厚かましい広告が削除できないトップチャンネルででかいの持ってくるんじゃない。限度にも程がある。日本人の汐らしさが微塵もない、 ゆとり世代のバカが考えてるんだろ✨から見たくない朝日新聞デジタル、毎日新聞、東京新聞の記事がニュースチャンネル、左の最初のチャンネル欄に出てきたって時にはもう腹立たしい。もうこの新聞社の見出しも見たくない。堪忍してくれ！トップ削除できる様にしてほしい。    
  大変重宝しています。タイマーで受信しておけば、山奥や地下の電波の入りづらい所でも読めるのがいいですね。また、通信に時間煩わせることもありません。不満上げるとすれば、読売と産経に偏ってニュースが載っている所ですね。 最近、オンラインでないと読めない記事もあるようです。読まない記事で毎日の通信量が多くなってもいけないので考えものですが、テキストだけオフラインで読めるといいと思います。    
  通信切っていても読み忘れていた記事やニュースに目通せるし？データ通信販売が2Gとかの人でも楽しめる？かな。    
  ニュースの通知機能は、邪魔に感じてしまいます。 私自身はリベラルというか左派なので、読みたくない、見たくもないものも多く、雑誌や新聞は選びたい。    
  以前は見れたのですが、アイドルのニュースページがまとめだけになっていたので消しました。改善されない限り、二度と使いません。    
  記事にサクサク繋がるのでストレス感じなく良いですよ。ただ、アプリ入れてからバッテリーの減るのが速くなった気がする。    
  明らかにアクセス数増加狙ったタイトル詐欺、誇張のブログやまとめがかなり多く非常に不快。 そもそもそういった記事載せてることが論外であるが、せめてそういった一部サイトのブロック機能追加お願いします。    
  以前よりトップニュースが悪い。 どこがトップで扱う必要があるのか分からないニュースばかりがだらだら並んでいるため、ニュースアプリとしての質が落ちた。 そこが改善されれば（選ぶなり出来れば）使用続けるが、変わらないなら削除します。    
  広告がとにかくうざい。邪魔すぎる。他の使い勝手がいいだけに実に残念。どれだけ非にしても次から次へと出てくる。ええ加減にしろ。    
  韓国人女性のような人の写真使用したおすすめアプリ一覧の広告やめてください。見ていてうざいだけ    
  トップで扱っている記事の多くはくだらないものやつまらないものばかり。以前よりニュースアプリとしてのレベルがグッと下がったし、Yahoo!ニュースの使用頻度が上がった。    
  もう少し経済に踏み込みたいのどうしたらいいかわからないが、そこそこのニュースが、そこそこの操作性でゲットできて、わりと満足。 と書いたら、SmartNewsさんが対策案くれた！素晴らすぃ！    
  最近広告が多い気がする。無料である以上、ある程度の広告は仕方ないと思っているが、以前と比べて数も増え、何より記事と見分けにくい『記事風広告』が多いように感じる。興味惹かれて開いてみると広告で心底がっかりさせられる。どれほど興味があった内容でも『騙された』と感じてしまった時点でそのスポンサーには悪印象しか残らない。広告としても逆効果なので一考願いたい。    
  野球とサッカーは独立したチャンネルがあるんだから、スポーツのチャンネル内ではそれ以外のスポーツ扱ってほしい。 マイナースポーツに光！    
  簡単にニュースチェックできる。時間短縮になる。自分の携帯に入れていて損はない。特に私は海外ニュースなど良く見るので重宝しています。    
  誘導広告バカリ 寸借詐欺のお手本 酷くなる一方 恥ずかしくないのだろうか？    
  一度使うのやめたんですけど、また使い始めました。ジャンルごとの見やすさと、電波通じないところでもある程度読めるのは、やっぱりありがたいことです。    
  主要なニュース簡単に読めてありがたい。ただし、下劣なアプリの広告がしつこくされるのは不快。    
  簡潔に時事のせている。ただし本当に知りたいところは有料(笑)    
  途中に広告が入っており不快。 新聞感覚で読めていたのが、広告のせいで読む気が失せる。    
  素晴らしい。見やすい。 強いて直して欲しいところあげるならスワイプで前の画面に戻ってしまうのが使い辛い    
  スワイプするとトップに戻る機能のON.OFF選択できるようにしてほしい。 何度、記事読んでる途中でトップに飛ばされたとこか…  　もうちょっと読み応えのある内容にしてほしいかも    
genre: 21
others: 
