  ゲームの進展具合もいいですね。付け加えるなら恐竜と背景の対比、つまり恐竜の大きさ感や迫力がもっとでるように背景工夫してほしいですね。あとレベルアップさせた一部の恐竜の色がオモチャっぽく恐竜の皮膚に塗装したように見えます。もっとコントラスト下げてリアリティのある皮膚感にしてほしいですね。    
  何かと広告が多いゲーム。あと、何かと課金させようとしてくる。無課金でも普通に遊べるけどガッツリはできない感じ。ゲーム事態は普通に面白いので☆5にしたいけど、どうしても広告が多い鬱陶しいので4で。    
  映画の新作が出るということで、暫くぶりにインストールしてfacebookログインしたら、新しいシステムだらけで困惑しつつ楽しんでいます。 ただ、広告動画再生した後にゲームに戻ることができません。必ずエラーでログイン画面に戻されます…バトル勝利後の再スピンのチャンスなど、それで毎回逃してしまうので残念です…修正して頂けたら助かります。(xperia z5)    
  データが消えました。どうしたらもとにもどりますか？    
  ディメトロドンやダンクルオステウス等の古生代の生物もいるなら思いきってプテリゴトゥスやアノマロカリス、アースロプレウラ等も実装して欲しいです。    
  無課金でも、もっと楽しめるようにしてほしい。でもゲーム性はすごくいい    
  ログインしたら初期化されたんだけど？    
  頑張って新しく出た新生代のディアトリマ頑張ってドミネーター入ったのに解放出来ないんだけど    
  最初の操作説明会の所でエラーなります。 さきにすすまん    
  グラフィックも綺麗で、操作性もいいです。（たまに重い） ただ、もうちょっとレアな恐竜ゲットできるようにしてほしいです(‐人‐)    
  ログインしただけでデータが消えてた。 もうやらない    
  すごく楽しくてだれでもかんたんできます。    
  エラーばかりでさきにすすまない。    
  恐竜が好きなので面白いです！！    
  待つのが、面倒臭いだけ    
  無課金でも楽しいです！    
  I won the Gastornis tournament but it doesn't unlock in the store. plese fix this.    
  恐竜好きならオススメ    
  すごく恐竜がリアルでカッコいい    
  子供と一緒に楽しめる!    
  レベル上げがしんどいけど、超楽しいです！！    
  アプリ早くしてほしいです    
  ジュラシック・パークジュラシック・ワールドが好きな人にはたまらない    
  恐竜なつかしい    
  すぐ落ちる    
  バグがひどい    
  好きな恐竜が出てくれて、嬉しい‼(*￣∇￣)ノ    
  最高🎵    
  とても良いゲームです ´ω` )/    
  アプリが開けない    
  最高ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーイェーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーイ    
  楽しい‼    
  とても良い    
  最高    
  おもろい    
  最高    
  面白い    
  楽しくブレイさせてもらってますが、11/21の更新以降、頻繁にserverから弾かれます。Wi-Fi、キャリア接続共にそうなります。みなさんもそうなんですかね、、    
  恐竜好きには最高に楽しめる！ バトル後に90%の確率でプチっと切れなければ★5です。    
  インストールしたが画面が真っ黒なままで何も見えません…    
