  es note editorについてですが、ファイルの最下行で→押すと次のファイルに行く機能が煩わしいです。オフにさせてください。 hello. sorry about bad english. i want to turn off an behavior on es note editor like this: when i put -&gt; key, editor opens next file. when we typewrite in japanese, we convert roman alphabet into kanji always with arrow keys.  if it could be done, this note editor is perfect!    
  とても使いやすいです。バグもありませんし、落ちることもないです。何よりロリポップ以降、他のあぷりで出来なくなったSDへの保存（移動)が出来るので最高です！  EXPERIAでは問題無かったのですがARROWSでSDへの書き込みやSDでの操作ができません。機器との相性が悪いのでしょうか？    
  以前はものすごく良かったけど、今は正直、使いにくくなった。 PCの共有フォルダにLAN接続する時、戦艦なんちゃら強制インストールさせられる。しかも有料ゲームです。 使えば使うほどユーザーから金巻き上げる仕組みになっています。 どこぞのハゲがやっているオークションと同じ匂いがする。    
  ES画像ブラウザでのファイルの順がいつからかファイル名の昇順固定になったのなんとかしてほしい。以前は「」の「並び替え」で選択したものと一致していた。    
  余計な機能が増えたし、必要な機能使うのに不要なアプリダウンロードさせられたりと、最近は改悪が目立つ    
  曲ステータスバー？から次にすすめたり止めたりするのが出来なくなった    
  これがないとスマホはあかん！ 使い方が前より難しいけどねー    
  使いやすく簡単に移動などもできて便利言うこと無し最高！    
  いらん機能か多すぎる 使いやすくて結構よかったけど    
  いいね！    
  使いやすい    
  つかいやすい    
  容量大きいタブレットで使ってて良いと思って古いスマホにも入れたんだけど、常駐サイズが大きいみたいで非力なスマホでは負荷が大きすぎる。アンインストールしたら、大分余裕が出来た。何がなんでもというわけではないので他のアプリで間に合わせます。    
  タブレット機種名→LaVie tab PC-TE510BAL  当アプリのデータ削除、キャッシュ削除行い、端末再起動した結果、sdカード内のデータ削除、ファイル移動が出来るようになりました。同じ症状が出ている方はお試しあれ    
  随分長いことお世話になってます。とにかく便利な機能があって手放せません! こんなすごいアプリが無料で使えるなんて!Windowsやアイフォンでも使えたら良いのにね〜 これ作ってくれた方に感謝です(*^^*) あと、一つのアプリにて求めずいいとこだけ使う様にしてますので使ってない機能が沢山ありますが、そういう使い方も有りかなと    
  アクセス許可権限については。   6.0マシュマロ（4.4以降かな？）端末で、外部SDのデータ書き込みは出来るのに、削除と移動がく受け付けてくれなくて、ネット検索も有効な情報なし。適当にいじくってたら解決しました。手持ちのマシュマロはUlefoneMetal、ドンキの感嘆pad3の2台です。    es、Astro、Commander、MXプレイヤー、シンプルギャラリー等アプリ単体の設定ではアクセス許可与えても無理だったので、標準搭載の【ギャラリー】開いて外部SDの画像や動画削除してたら、お決まりのアクセス許可権限ダイアログが現れ、外部SD選択許可しました。以降サードパーティのアプリでも削除・移動・クラウド連携操作が可能になりました。親分格のアプリから許可しろってことなんですかね。    
  こちらについているエディタ良く使います。 通常、上に【編集】や【開く】といったボタンや行番号がされるタイプ（NoteEditor？）のもの利用していますが、エディタが強制終了すると稀に昔のタイプのエディタ（ESテキストエディタ？）になってしまいます。 現状、再インストールして元のエディタに復旧していますが、他に方法はありませんか？    
  LAN上のファイルにアクセスはできるようだが 余計な機能が増えて使いづらくなった メニューの編集ができない    
  機種変して再度ダウンロードしたが、何故かファイルが削除出来なくなった。 意味が分からない。    
  神！ショートカットの方で診てもらったけど、診断した結果2.5GBという莫大なゴミファイル見つけてくれて、2.5GBも空けることができたました！    
  Android8で画像Viewerが落ちます。（泣）    
  昔から愛用してる    
  通知offにしてるのに通知がくる。    
  たいへん便利です    
  マイクラ無料で、出来るから😊    
  android5の時以外、ずっと使っています。現在nexus6pだけど、発熱もなく使いやすい！2016.10android7.0安定していま2017.12Android7.1.1SDへのコピーが出来なくなりました。Zenfonf4selfiePro    
  更新の頻度が多過ぎるように感じます。古いスマホしか使えない身としては、更新の度に他のアプリが遅くなるのが苦痛です。セキュリティ等で緊急に更新が必要な時以外は、ある程度貯めることは出来ないのでしょうか。    
  前のように 動画見る時にタップしたら出てくる一時停止マークもう1回タップして消せるようにしてください 不便すぎます ほかの部分はいいと思うので頑張って改善して下さると嬉しいです    
  機能が増えすぎて使いづらくなったが、ルータに繋げたusbデバイスがこのアプリでしか繋がらなかった為使用している    
  ファイル操作ディレクトリ構造で、簡単に行うことが出来るので、AndroidがOSとして認識可能になります。 特にroot取得すると、使い勝手は抜群のものになります。    
  余計な機能追加で使い勝手がかなり悪くなった    
  余計な機能が増えてウザくなってきた。しゅっちゅう邪魔な通知して来て、中止したくても設定にそれらしい項目なし。    
  普通にウェブ見てる時とか別にこのアプリ開いて無い時の操作中でショートカットが右下に出てきて操作がいちいち中断させられ邪魔    
  ファイルが転送出来なくなった    
  動画再生中の停止マークが邪魔。    
  とても使いやすいでもときどき機能しない時がある    
  多機能でいいです    
  わかんないけど最高    
  厄介なことがない    
  とくに意味はなし    
genre: 25
others: 2
genre: 25
others: 
