  先生達のフレンドリーさが日々の勉強意欲アシストしてくれる。先生によっては日本の知識もあるので🔰初心者さんでも続けていけると思ういつもモチベーションもらってます    
  先生はとても良いし、宿題のシステムも最高です。ただ、宿題のpdfが拡大できないので、字が見づらいのが不便。 それと、致命的なのは、先生との会話終了後、チャットが見ることができないことです。復習したくても見れないのはバッドポイントです。    
  １レッスンが25分と、ちょうどよい長さで、集中するのに無理がないです。講師とフリートークのようで、そのレッスンごとにテーマがあり、語彙、現など自然に身に付きそうです。    
 エラーになる クレジット登録できず、画面が進まないのでアンインストールしてインストールしなおしました。ログインできなくなり、パスワードリセットしようと思ったら、届いたURLがアクセスエラーになってもう八方塞がりです､､､。    
 クレジット情報が必要 英語学習アプリ探していて、評判の良いこちら試してみたくインストール。まず、トライアルレッスンなどで、感じ知りたかったのですがなく、いきなりクレジット情報で契約交わさなきゃやらないようです。    
  スマホがあれば気軽に英語の勉強が出来、留学の必要がないかも    
 最高のオンライン英語レッスン Shin先生のレッスン受けさせて頂きました！！フレンドリーでとても話しやすい先生で、一人一人の生徒にあった内容提供してくれます。先生も豊富にいて、自分で選べますし、リーズナブルな価格でこのレッスン受けられるのは、最高に素敵です！！    
 とても良かったです！ 英語にまったく自信がなかったのですが、先生がチャット駆使して、私のわからない事サポートしてくれたので、楽しくレッスン受けることができました！    
 シンプルで分かりやすい 英語学習ソフトとしてシンプルで分かりやすいと思います。    
 待っていました! アンドロイド版が出るの首長くして待っていました!!早速レッスン受けましたが、25分の授業はあっという間です。ゴールドプランに変更しようかすでに考え中です(´▽｀)    
 とても役立つ！ 仕事から帰るのが遅いので英会話スクールは諦めてたので、このアプリと出会えてとても良かったです。先生と話せるの毎晩楽しみにしています。    
