  パックマンの無限版のようなゲーム。 ･いままでのパックマン踏襲しながらも、したからくるバグ避けて進んでいくというゲーム。 ･クッキーコンボ256は絶妙な難しさがあって良い。 ･モンスターたちも、それぞれに移動のクセがあり、覚えることによって推測できるようになる。これは昔のパックマンからずっとであり、評価されている点の一つ。 ･パワーアップアイテムも、一つ一つに特徴があって、非常に選び    
  閉鎖された迷路図内右往左往する昔パックマンではありません。 画面下から上に向けて移動し続けるので、やりこめば無限に遊べそうです。 課金するか、動画広告再生するか選べるのは財布に優しくて素晴らしい方法だと思います。    
 楽しい！ 暇な時間にやってるともうこんな時間？！ってぐらいいつの間にか吸い込まれますwゲームの内容、ギフトのサービス等で★5にしました！運営さん頑張ってください♪    
 重い人は機内モード 電波が弱い時に重くて動かなくなるほど通信リトライするの止めて欲しい。そもそもこのゲームでそんなに通信する意味ある？機内モードにして完に通信遮断したらスラスラ動く。    
  フリーズ使っている時にパワークッキー食べると使えないバグがありました。出来るだけ早くちゃんとプレイしたいので早急に対処してください。長失礼しました。    
 ナムコが 遊びクリエイトしていた時代もあったんだよなー。って、これやりながら思ってしまいます。バージョンアップで広告が増えました。広告収入に頼る=ゲーム内課金に見込みがない。ってことじゃないかと。「課金するとアイテムが重複するモードが遊べます。オプティック+パイロの無敵感！！味わってみたくない？？」俺ならこうするね。それが遊びクリエイトするってことだと思う。    
  いやー評価ボタンがあまりにもしつこすぎて評価しに来ましたw 暇つぶしにやらせてもらってます！とても楽しいですよ！アイテムも豊富で、ハイスコアが出たときの達成感は凄いですね！ それで、操作なのですが、ステージが斜めなのに対して、操作するときは上下左右になってるから、上にスライドしたつもりが、斜めだからついつい右寄りになって右に行っちゃったり、ちょっと紛らわしいかな。そこ意外は然問題なしです！    
 とても面白いがバグが ゲームは、とても面白いです。が、Tornadoや Twinadoの発動中にゴーストに倒されると、(見た目上は消えますが実質は)消えません。先にいるゴーストがバッタバッタとなぎ倒されていきます。さらにTornadoや Twinado使うと、Tornadoが大量に出現します。    
  ゴーストには「パックマン」アプリより気遣う。赤には厳しすぎた。パックマンそのままとは思ったが、インキーとクライドの働きがまるでパックマンと逆！    
  ゲームしてるなーって感じがするほんとの意味でのゲーム。ただ腕磨いて得点競ってた昔思い出すね！    
  バージョンアップによって、いままで育てたアイテムのレベルがリセットされてしまったのは残念。自分だけのバグでしょうか？    
  昔のパックマンの256のバグ逆に上手くゲームとして利用するのはとても良い案だと思いましたコントロールもよくゲーム制としてもとても面白いです。僕はとても満足出来ています。    
 楽しい 暇なときにずっーーっと遊んでいられる！友達に「何これすごーい」と誉められた    
  しょぼいゲームかと思いきや中毒性抜群で、毎日狂ったようにプレイしています。素晴らしいゲーム    
  操作性と音楽の良さ、失敗してもすぐにまたやりたくなる。アイテムが成長するので時間の無駄という感じがしない、面白い    
  シンプルで、楽しいです。オフラインでできるのも魅力的です。電車の通勤通学時間が長い人は片手でもできるのでギュウギュウの電車ライフが充実するのではないでしょうか？    
  シンプルでおもしろい。ちょっとした時間潰しにもってこいなゲーム。    
  ちょうどパックマンがやりたくってやってみたら楽しかった。やけ、ハマった。    
  hstzsdsジェtsmsmsztzンッthkykdtめ寿司mん瀬戸市フリ未mるメカイェ打とぬ治水ぇ湿気むせイェ師イェ湯t聞いぇつ    
 ＢＧＭが選べたら+☆ パックマニアの曲で遊びたい    
  一度アンインストールしたのですが、もう一度やりたくてインストールしました。 レベルアップの仕様が変わっていて、もっと良くなりました。    
  暇な時に遊ぶゾ〜 あと広告出すの少なくしてくれよ〜  頼むよ〜    
  閉鎖空間時代のパックマンやっていた世代からするとある意味パックマンの革命みたいです＼(^▽^＠)ノ    
  めっちゃ懐かしい。やっている間にすごい時間が過ぎている。    
 中毒性高し ゲームの本質思い出す面白さです。    
  懐かしいですな ただ操作性が悪うござんす。 結構ミスしてしまう。十字キーないんですか??    
 暇つぶしに丁度いい 長時間プレイすると過熱で電池も少なくなるけど楽しい    
  素手では操作しにくいけど、タッチペン使えば楽々！    
 さうこうだなw このゲームバグがちょい怖いけど楽しい    
  イライラするけどおもしろい❗    
  面白い❗けどもうちょい他の迷路ゲットするためのコイン少なくして欲しい。    
  はまなはやたなまえはやは    
  操作ガキかないときがあるので、もう少し性能よくしてもらっていいですか？    
  謎のの中毒性アリw    
  フルーツで特典倍増がゲーム面白くしてます！    
  分かりやすくて良い。    
  アイテムに課金使わなくていいから最高😆    
  自分で驚くほど急激にハマってますw頑張れば無料でいけると思います。    
  仮面ライダーエグゼイドが好きな人は絶対やった方が良いですよ    
  ただ同じコース淡々と進んでいくだけなので、暇潰ししやすい    
