  格安使っているから役に立たない。窓口受付のときは「何時何分ごろ」で受付ていた。人数でされても意味ないだろ。もう医者変えるわ    
  患者情報の診察券番号まともに入力できない。固定画面でキーボード画面の下にいくから何入力しているか不明。    
  ネット予約出来るのは便利なんですが予約キャンセルがエラーが起きているためできませんとされキャンセル出来ないのが不便です。    
  アップデートされてからアプリが一向に開かずおちる。    
  診療時間は始まってるはずなのに番号が動いてなくてイライラする。    
  子供は待てないので かなり重宝してます‼️    
  予約はちゃんとできるので問題ないときはいいですが、予約キャンセルとか変更ができないのがこまる    
  待ち時間の大幅短縮になりました。    
  かなり待ち時間が大変なので、とても有難いアプリです！    
  これがちゃんと運用されてると本当に助かります！    
  助かってます。    
  無駄な待ち時間過ごさずにすむので助かる    
  待時間がないのでいい    
  簡単、子供がいるとかなり便利    
  便利です。いつも利用してます。    
  使いやすくて便利です。    
  すごく便利❗分かりやすい！    
  簡単に予約できる    
  とても便利です！^_^    
  簡単便利です。    
  いいですね🎵    
  つかいやすい。    
  簡単です。    
  便利です。    
  便利です    
  入力不足、間違いのエラーの時の情報が少なすぎる。せめてポップが出てどこのエラーかしてくれないと。気分が悪い時に操作するのだから配慮して下さい。    
  登録画面のスクロールや注意事項のが不親切。急いで登録したい患者の状況理解していない。    
  通信に時間がかかる。何でエラーなのかわかりにくい。 アプリじゃなくても予約できるサイトの方が使いやすい！    
  電話番号認証、何度やってもBad gateway された番号入れると認証できない。ふざけてるのか、これ    
  エラーで一切開かなくなりました。 結局病院に問い合わせないと…然使えない。    
  車で20分かかるかかりつけの病院で登録しています 便利です 星満点にしなかったのは、機種のせいか、時々再インストールしなければならなくなるからです 家族員のかかりつけなので、その度に5つの診察券番号登録し直さなくてはいけないのは大変 でもおおよその待ち時間がわかるのは助かります    
  エラーが続き、急いでいるのに結局病院に直接電話して対応してもらいました。以前はすぐに繋がったのに…    
  アップデートされてから、何度開こうとしてもアクセスエラーに。。。然使えなくなりました    
  アプリが使えるところ使えないところの差が分からないし病院側がストップしたなら直接窓口へ連絡してみてくださいとかに替えて欲しいエラー番号でても意味がわからないからそれ調べるのも面倒改善してほしい    
  電話番号入れさせようとするのはなぜ？不審です    
  ネット接続環境が変わると使えなくなるときがありますが、再インストールでパスワード変えなければ情報引き継げます。    
  よくネットワークエラーになる。予約が取れず、待つはめに…。 腹立って仕方ない。    
  何度試してもアクセスエラーとかで開きません。１ヶ月前までは普通に使えたのに。    
  エラーしてく開かない    
  いつも利用させてもらっています。 およそながらも待ち時間が分かるのが助かります。    
genre: 19
others: 
