  勝手にアプリ起動するな。アンインストール推奨物だぞ。 自動的に消えていった『つぶやき』復活させて『黒歴史』掘り返すな。    
  つぶやきとか投稿した後に編集できないのは不便！強制的にPlayストア飛ばすのやめて欲しい！    
  突然、同期しなくなった。アプリ固有のエラーなのかグーグルスマートロックのせいなのかはわからないが、スマホと同期しないと不便    
  Android8.0.0ですが、つぶやき画面で写真選択後、写真タップすると編集が出来る筈がエラーになって編集出来ません。非常に不便なので、早く改善お願いします。    
  mixiこわい。当時のいじめっ子がたくさんやってたから、それで精神崩壊しかけた。そもそも学校登録などの機能があるのが理解不能。いじめ問題多数ある時代に、そんな設定つくる時点、まちがってると思う。    
  昔はコメントとかあったら更新したら通知が来たのに最近は通知が来ない！ちゃんとやれよ！来ないぞ～無視するか～    
  良くも悪くもない。投稿した後、間違いに気がついたとき編集ができないのが残念。    
  Android8.0搭載機種にかえたら、メッセージの通知がく来なくなりました。本機での通知もオンにしてあるし、通知メールは来ます。大変困るので対応願いたいです    
  ニュースみるくらいかな。 マナーの悪さが最近目立ってきていて、一部のユーザーは当たり屋みたいになってますね。人のつぶやきに来たかと思えば自分の意見ひたすら書きなぐるだけという(笑)何しに来たww    
  メッセがいきなり送れなくなったりするときある！困る    
  通知が便利なだけ。使い勝手が悪い。なんでパソコンとおなじことができないの？    
  通知が消えない？以前まで普通だったのですが、イイネ！の通知の数が確認した後でも消えないです。何でだろう…？    
  12/22からずっとぶっ壊れたままなんですけど。    
  変な人が多くて出会い目的ばかりで困ってます。    
  マイゲームがひとつも繋がらなくなった…    
  ニュース観覧時に、フリーズしてしまう。    
  ここ2～3日、起動するとずっと更新のぐるぐるがまわってページの操作が出来ません……    
  イイネやコメントがされないしスマホにも通知来ない    
  スマイルシールが出来ない…    
  アクセスerrorみたいになる    
  コメントが出来ない。    
  使いづらい。    
  最悪    
  　　    
  物凄い勢いで過疎ってる気がしますがまだ一応やってます。趣味友欲しさにたまにコミュに書き込みますが、出会い厨からのコピペメッセージか、業者からのLINE移行メッセージばかり届くようになりました。もうmixi駄目だろうなぁ。    
  この電話番号は登録されてます。ややこしいからすぐアンインストールしました。アホらしい    
  広告がどんどん煩わしくなってきている。触れただけで飛ばされる。ストアにも強制的に飛ばされる。    
  mixiも落ちるとこまで落ちたね たまに高評価なのはたぶん運営サイドの自演でしょ（笑）    
  メッセージに写メ貼って送れなくなった    
  新規登録しようとすると出来ませんでした(何度もやりましたが…) なのでアンインストールしました    
  つぶやき、標準の公開範囲「友人の友人まで」にしてるのに、勝手に体公開で投稿されるの、ホントやめてくれよ。    
  メールが送信しにくい。    
  またプレイストアに飛ぶ    
  アルバム作るためにこのアプリDLしたのに、画像がアップできません、、、サーバーエラーとなってしまいます。ヘルプも確認したけど原因が分からず、、皆さんのコメント見ていると不具合が多いようで、、困ってます(&gt;_&lt;)    
  9月2日からコミュニティの画像、ニュースの画像、プロフィールの画像一覧等の画像関係がされなくなりました。早く対応してください。  9月4日にmixiから返答がありましたが｢Android4.4.x｣等の古いOSの場合がおかしくなるそうです。 確認したら今使ってるスマホのOSは最新なんですけどね。  いつの間にか画像関係のは直ってました。    
  春頃からアプリの強制終了が起こるようになりました。mixiに問い合わせたところ「そのような状況は確認出来ませんでした。アプリインストールし直してみてください」と返事がきましたが、何度インストールし直しても直りません。    
  急にmixiマイゲームがイン出来なくなってる。問い合わせしたくても、問い合わせしようとすると、「このサイトにはアクセス出来ません」連続で、お手上げです。    
  いきなり、相手のプロフの内容の続きなどが見れなくなりました。 お問い合わせもできません。 Webもアクセスできません。    
  ダウンロードしたのにログインなって然行かなくてイライラする    
  ニュース見てたりすると直ぐにフリーズして動かなくなる不具合がよく有るので直してほしい。    
