  いつも通っている処方箋薬局で教えて貰いました。日本調剤薬局であれば、手帳が不要と聞き、ダウンロードしました。いつも手帳持ち歩いていたので、スマホさえ持っていれば薬手帳は不要なので便利です。 最近では処方箋貰ったら直ぐに写メ撮って送信。病院帰りに買い物しても、一番最後に自宅の側の薬局に寄れば待ち時間もくなく、スマホ持ってるだけで自宅まで辿り着ける様になりました。(但し薬は３ヶ月分事前に予約してます。)    
  QRコード読み込みにくい。毎回薬局の店頭で薬剤師さんが読み込ませようとするものの一度としてスムーズにいったことがなく、いつも家に帰ってから強い光の下で読み込ませないとダメ。    
  薬飲み忘れチェック機能とタイマーとても便利です。血圧記録のとこにメモ機能つけてくれるとありがたいです。よろしくお願いします。    
  ワンタイムコード発行ページへの入口が「ヘルプページ」から、しかもトップページにある「？」からという設計、しかも入った後の行先が非常に分かりにくいし、分からない。    
  処方箋写真で送っておくと、あまり待たなくて、受け取れるから楽です。    
  処方箋写真で送信できるので楽です。    
  機能フルに活用するには日本調剤の薬局に行かねばならないが、他局でもQRコード出してもらえば、記録用としては十分に便利。ネットと連携して薬の詳細情報検索できないのが惜しい。    
  手帳タイプと較べると格段に使い勝手が良くなっていると思う。対応している薬局が近くに無い、又は院内処方の為、入力しなければならない手間はありますが、持って行き忘れが無くなるのは、大きいと思います。    
  色々な薬飲んでおり、このアプリでそれぞれの薬が確認でき重宝しています。    
  お薬手帳アプリで持つ必要は無い。ぜんぜん役に立たない。メモリの無駄遣い。    
  QRコードがく読めません。使い物にならないです。    
  お薬手帳が手元に無い時でも、確認したい時は助かります。    
  お薬手帳持って行くの良く忘れるので便利になりました。    
  便利なんだけど読み込みが異様に遅い。    
  アプリ入れたけど、検索したら近くで利用できる薬局がゼロだった。使えないじゃないの。    
  QRがない場合の薬名や用法が手入力のみで面倒。また、使える薬局が少ないのに、薬局利用有無で機能制限があるのは、ての薬管理する目的でのお薬手帳としては役に立たない。    
  細かく設定出来れば良いのにと感じる。 処方後１日目の昼から服用する場合、処方薬の入力しなければならない。    
  事前に処方箋の送信ができるので、大変便利です。待ち時間が短くなりました。    
  準備まで時間かかりすぎ    
  非常に便利です。日本調剤で薬もらっている人（いちいち入力しなくても登録されています）、毎日薬飲む人（飲み忘れる人）は、入れたほうがいいアプリだと思います。 個人的にはアラーム機能があるので、飲み忘れ回避できます。 他のアラーム機能でも十分対応できるのですが、専用のアラーム機能なので、その時飲む薬、回数なども定義できるので、とても便利です。 わかりにくいなと思ったのは、アラームの時間設定別画面で行わないといけないので、直感的ではないかな、と思いました。薬の確認時に時刻のと変更画面へのリンクが出来れば便利だな、と思いました。    
  とにかく動作が重く画面遷移のレスポンスが悪い。事前に処方箋送れてとても便利なので、もう少しサクサク動くように改善してほしいです。    
  ほかの薬局の薬入力するのが結構手間が掛かります。 処方箋送信できる機能は、待ち時間が無くなり便利です。    
  お薬手帳って、まともに使えるのがほとんどない。これもそうだけど然良くない    
  インストール後に開くと利用規約の画面が出るが、真っ白。待っても何も起こらないので、メニュー画面に移動できないかと戻るボタン押すとアプリケーションの終了聞かれる。打つ手なし。    
  osアンドロイド7にしたら使用出来なくなった。    
  QRコード読み込み画面が何故か１８０度回転しています…(機種:Nexus 5X)。これでは使い物になりません    
  大変便利ですがての薬局とリンクして欲しいです。    
  便利そうなので使ってみたかったですが近所の薬局が選択肢になく使えませんでした    
  処方箋送信できなくなりました。    
  手帳持ち歩く必要有りません    
  通話相手知る為の権限の許可とか何に使うんだ    
  nexus5xのos7.1.1で利用規約から先にすすみません。    
  データアップできません。    
  近所に薬局がない。    
  とても便利です。    
  ＱＲコード読み取れない    
 細かな点が残念 他の利用者のご指摘の他に、規約の変更によりセンシティブ情報入力するページで、一通り入力した最後の方の選択肢選択したら、それまでの入力内容が消えた。また自数制限が厳しいので、病気がちな方などの既往歴やアレルギー情報などは書ききれない。アプリ作成の基本の基本ができていないし、運営側の思想も低い。    
  とにかく重すぎるにつきない　いちいち確認画面があるからサクッとできなくイライラ改善お願いします。仕方なく使ってるが    
  画面遷移のLoadingがやたら長い。このアプリ使って処方箋送信しても結局待ち時間はほぼ処方箋送信しない普段と一緒だからあまり意味ないしむしろバッテリー消費激しいし微妙もいいところ。    
  動きが悪い    
