  いつもお世話になってます。設定した時刻にアラームが鳴って(スヌーズも)完に止めているのですが、また1時間後や2時間後に勝手に鳴り出すことがあります。    
  毎朝お世話になってます(￣▽￣;)    
  うるさいので目が覚めます    
  アラーム止めて他のところ開いてるにもかかわらず、広告ねじ込んでくるのどうにかして欲しい。もう閉じてんだからわざわざねじ込んでくんなや    
  目覚まし音声が少ない、もう少し種類が欲しい。    
  なんか急にアラーム停止押しても止まらなくなった  2分くらいバイブレーション続いて周りに迷惑かけた    
  バリエーションが多いので楽しい思いです。    
  これから早く起きることができました。    
  アップロードして開こうとしたら問題が発生したので終了しますって出て使えません。    
  K-POPアプリはいいのですが、これまたK-POPアプリによくある芸能人の追加コンテンツが停止してしまっている状態に現状ある気がします。。。 このまま停止しないで欲しい限りです。    
  アプリ自体はいいのですが、アラーム止めた後、広告がされ　しかも動画音声付で、大音量で広告の音声が毎回鳴るので慌てて止めてます。非常に気分が悪いです。 広告流てもいいので、せめて広告動画は無音でお願いしたいです。    
  夜と朝の区別がわかってないそれとですね設定に時間かかっているとナイトシフトの別アプリが強制に終わるのもなんとかならないですかね。飯食ってるとき夕飯食ってるとき鳴ったからさーえーって    
  簡単。韓国芸能人の目覚ましボイスとかは要らないな。    
  オススメ    
  Malang Studio って韓国の会社だったんですね！★キャラがカカオトークや LINE のキャラに似ていて可愛くない！    
  音はでかくてとてもよい！ あえて言うならメッセージ音声でいってくれるようにしてほしいです。わさわざスマホ見てメッセージ読むのが面とくさいです。    
  クソうるさいから起きれる    
  可愛くてなかなか良いです。ただ、たまに鳴らないことがあるので品質が少し不安です。それと、広告が操作中に出てくるのがちょっと邪魔だったりします。    
  アラームゲームダウンロードするには会員登録しないといけないんですね。そういうのはあまりしたくなかったけど、新しいゲーム欲しさに思わず登録してしまいました💦無料でもたくさんゲームがあるので、これからいろいろ試してみます♡    
 かわいい キャラクターが可愛くて良いのですが、アラームが鳴ったときにが分かりづらいのと、ところどころ日本語がおかしいのがネックです。。    
 可愛い。 使いやすい！    
  普通に使える    
 使えやすいですけど K-POPアプリ入れて下さい。    
 指定した時間にアラームがならない アラームアプリとしては致命的な問題です。    
 通信エラーが頻発！ 11月18日から通信エラーが起こるようになりました！改善お願いします。機種はZenFone3（ZE520KL）、ニフモです。    
 ダメだな… アラームが作動しない時があるからアンインストールします。    
 嬉しいです 毎日、起こしてくれて、とても便利です。(o・・o)/~これからも、( ｀・ω・´)ﾉ ﾖﾛｼｸｰデス    
  いいと思います(*'∀'人)♥…と思っていたけどアラームの音が鳴らなくなりました(。-ˇ.ˇ-。)    
 愛用していたのですが…。 韓国の会社だったんですね。今朝のニュースにハングルが使われてました。広告も韓流ばかりだし、安性も心配なのでアンインストール検討中です。    
 助かるぅ～ 何より子供達がゲームに喜んで起きる!!素晴らしい👏    
 マルウェアと認識される用になった ウイルスとして認識される用になったけど前までそんなことはなかったしただの不具合だと思います。    
 16/07/21 不審なアプリ？ 最新版にアップデートすると不審なアプリに認識されました。アンインストールすることにしました    
 うむ 良い    
 イイネ😀 キャラクターもカワイイし、音も音楽じゃないから飽きない❗❗何よりちゃんと起きれるから、スゴい助かってマス😙💕    
  キャー可愛い❤    
 またがいない うるさいくらいなので起きたいときにたゃんとおこしてくれる    
 助かってます 音は大きいし、ゲーム？クリアしないと音も止まらないので、寝起きに頭使って目が覚める感じかな    
 子供の2度寝防止に かわいいし、楽しい。スマホ子供の近くに置いて寝るのは健康上不安なので、目覚まし時計とセットで使ってます。    
 アラーム 最高だしちゃんと起きれる。ありがとうございます。    
 朝の目覚め楽しく！ ただのアラーム音じゃ、何となくつまらない。でもこのアプリだとこの時はコレ！みたいに色々設定出来て楽しい♪オン、オフも簡単だし重宝してます^^    
