  英語の勉強にもなるし、ソーシャルカードゲームとしても面白い方だ。正解不正解で問題の難易度が変動するのもいい。英語の勉強のためにも、問題が増えることと解答の解説希望したい。あと、お金が余りまくる。ドナドナ広場でクッキーだけでなく、お金でもカード買えるようにして欲しい。レア度でソートが無くなって不便。それと、最新バージョン違いでiPhoneからAndroidに移行出来ない。    
  苦手な英語学びながら、ゲームも楽しめる。 とてもいいアプリだと思います。 自分のレベルに合わせて勉強できるところもいいですね。 まだ始めたばかりですが、これなら英語が得意になれるように頑張れそうです。 今後のアップデートなども期待しています。    
  兄弟が「Fire OS 4.5.5.3」使って一緒に遊んでいましたが、アップデートできずに泣いています。クリスマスイベントもできませんでした。何とかならないでしょうか？    
  普通に楽しい。センター過去問も発音も入っているのでかなり上のレベルまで勉強できる。ゆるキャラ、オリジナルなものだけどかなり好き。    
  好きなアプリだったのに、クリスマスの協力イベントがすごく不快だった。メニュー画面でモナミパーティなど特定の編成以外でなければ同行しない人が多く、戦略にまるで多様性がない。蘇生キャラもタブーとなっている。 攻略方法も某攻略ブログに書かれた方法でないとだめという状況。いろんなキャラ、戦略でやりたいのだがそれ許さない理不尽な難易度になっている。 さらにステージ選択画面でフリーズが多発。結構な金額課金してるのでもう少し頑張って。    
  ストーリーの英でわからない単語がすぐにわかるのが嬉しいし、復習もしやすいです。 正直、こんなに楽しいと思っていませんでした。    
  ダメでした。とりあえずあのゆるキャラで進めたいとは思わなかったので止めます。    
  今日協力リンク押したらアップデートしてくださいと言われアップデートしたのですが、最初の知識は力なりの画面後ブラックアウトして右下にfinish system Adナントカ…と一瞬出てアプリが終了してしまいます。何度やっても同じなので困ってます。    
  　あのチュートリアルの奴は何とかいけました、アンインストールしてからまたインストールしたらバグがなおりました。ゲームは体的に悪くなかったですがイベントのステージでのバグ？があったので報告させてもらいます。 朱龍むりょくや極東恋姫☆霧子たん等のスキル「死亡してる味方て○％のＨＰで蘇らせる」っていうスキルあるじゃないですか。それがいざピンチの時ボタン押して！マークになって問題答えて攻撃しターンが終わってやられたら発動しなかったんですよ･･･。そのスキルは敵にやられたら普通発動しますよね…その結果負けました。このバグはなおしてほしいです。    
  あけましておめでとうございます 新年明けてから累計ログインボーナスがなくなってる気がするのですが、無くしてしまったのでしょうか？    
  レベル指定出来るからやりやすい。 ひとつ言うとしたら、そのレベル指定の時は「これ知ってる？｣ではなく、クイズ形式にして欲しいです。    
  やり方がすごい分かりやすいのでとてもいいです 小学生から難関まで難易度が選べて勉強しやすいし、ストーリー性なのでとても面白いです。    
  アップデート前は出来てたのですが アップデート後開けなくなりました(泣)    
  楽しく勉強できます。 進化の仕方がいまいちわからないけど、適当にやっていきます。    
  アップデート出来なくなった。真っ暗で何も無い    
  クッキーガチャが無くなったのは、悲しいけどゲームは、すごく面白い    
  て自動更新してる訳ではないのでゲーム内で教えてくれるとうれしいです。    
  めっちゃおもしろい！他の教科もこんなふうにできたらなぁ。    
  英語聴く量がとても多いし、やり取りが面白いです！    
  たのしいー英語ができない人もこ簡単にできる！！    
  楽しめるしちゃんと復習できるので覚えることができます！    
  いい、ヒマつぶしになります    
  アプリがよく閉じてしまう    
  英語が出来て、楽しめる とても良いと思います。    
  英語が簡単に覚えられる面白いゲーム    
  遊びなが、復習出来るのがいい。    
  いいね    
  なかなか面白い    
  結構楽しい    
  とてもいい    
  面白い    
  インストールしてからすぐにはまりました！イベントのためアプリ更新後、起動中に強制終了されてプレイすることができなくなり、とても残念です。    
  英語の勉強になるだけでなく、キャラクター集め、デッキ構築、属性やスキルによる戦略性があり、ゲームとしてちゃんとおもしろいです。 運営にやる気があり、かなりがんばっている印象。バグやトラブルにもかなり迅速・柔軟に対応してくれます。個人がTwitterで呟いただけで向こうからトラブル対応しに来てくれる運営は初めてです。 コンテンツとして大切にしているようで、無理な確率設定などで課金強いられることも無し。運営会社が存続する限りサービス終了の心配もまず無さそう。安心して長く楽しくプレイできる良いゲームだと思います。    
  アップデートしたら、ゆる山が接続不良でアクセスできなくなりました。 追記：くじ動画も見ることができません。    
  大型アップデート後は初めて触るボタン(既存でも配置が変わったりしたやつ含む)押すとフリーズすることが多いですね。2回目以降は大丈夫ですが。それより、デッキ編集等のツールで右からボタンがスライドで出てくるアニメーションは不要かと。なぜかというと、ボタン配置完了前に適当なボタン押すと、移動先から戻ってもボタン配置が崩れたまま(押したときの配置)になります。個別キャラ画面Closeしないと、つまりNextやBackや説明→ツールで再させても崩れたままになります。次回に修正されること望みます。    
  データが消えたこと運営さんに連絡したら、早速対応してくださった。めっちゃ好印象。さすがです。    
  ゆるーいキャラと一緒にゲームで対戦しながら、英語と日本地理そんなに頑張らなくても覚えられる    
  更新したら、起動出来なくなりました。    
  英語が苦手な私でも続けることが出来てます。    
  更新したら繋がらなくなりました    
genre: 41
others: 
