  こういうのほんと昔持ってた！    
  懐かしみww    
 おもろいww このゲーム楽しいww    
 なにこれ？ 何度ダウンロードし直しても、バグってメニューから先に進めない(怒)。即、アンインストールしました。    
  なつかしいけど、やはり微妙。    
 ケータイの良さとゲームの良さ 実用的です。ケータイ持って街に出れば自身の行動のみとは限りません。相手待っている時など気軽に楽しめるのがこうしたレトロゲームです。昔は沢山有りましたが今はもう無いに等しいので助かります。    
  普通に面白いです。    
 ちんこふっくら ラリってる！    
 雰囲気出てます 昔こういうの持ってました　    
  数十秒経つと急にヤフーかなんかの画面に切り替わるのは私だけでしょうか。途中で邪魔されることなくプレイしたいです。    
  面白い！    
 キーホルダー。 その昔、高速のサービスエリアやゲーセンの景品にあったようなキーホルダーが付いてるポケットゲーム機。 単純明快、色々なゲーム内容が好きでした！    
 これはいい サービスエリアのおみやげコーナーや　ガシャポンの景品だったゲームの完再現　起動時の音楽やゲームオーバー時のBGMも再現されていて最高です    
 懐かしい このゲームずっと探してたんじゃ^〜    
 まあ これからやります    
  まっ、こんなもんでしょ！(ケンドーナガサキ風)    
 良い これ良い    
 権限について 面白そうではあるのだが、ただのレトロゲームに何故位置情報や画像情報が必要なのかが極めて怪しい    
  これは懐いw子供の頃どはまりしてたなー    
  本物のレトロゲームには広告は無い(怒)    
  このゲームは懐かしい    
  ウイルス検出    
  なっつかしい    
  昭和のヒーロー    
genre: 58
others: 0
