  ゲーム自体は面白いし適度に課金もするくらいはやりこんでいた。 それなのに昨日ログインしたらチュートリアル画面がされ、データが消えていた。 Facebookもやっていないのでお手上げ状態。流石に一からやり直す気力もないので、高い授業料だと思って 諦めようと思う。    
  Facebook自体登録してないので接続はしていません。もう諦めます。ありがとうございました。    
  ヘルプが不充分だけど、けっこう夢中にやっちゃってます    
  地味に楽しい    
  昨日からログインできなくなりました。 ロードのところで止まります。 改善お願いします。    
  中々クリアできないけど、面白いです。地道にやっていますww    
  難しすぎて、なかなかクリア出来ないところもあり、やめようと思うことも、しばしばですが、イベントが楽しいです。    
  ログインとまりやすい。かたまってしまう。ほんま課金返せ➰    
  楽しい。    
  急に動きがもっさり…話にならないレベル。暇潰しなのにイライラ    
  イベントの七面、クリアさせる気が微塵も感じられない。 金欲しければ寄付アプリでも作れば。    
  アンドロイドで急にログイン出来なくなり２週間位。何が問題なのでしょう。    
  急に動きが遅くなってやりにくい！！    
  ゲームは面白いけど課金無しではスムーズに進めないところがマイナス点かなぁ    
  面白い。    
  プレゼントで貰えていたはずのアイテムの数が次に起動させた時には減ってる!!!どうなってるんでしょう！    
  絵がキレイ。難しくなかなか進めないが崩した時の効果音などが爽快。    
  わかっちゃいるけどはまってしまう    
  結構難易度高めだったりして飽きません    
  難しいけど、面白いよ。    
  難しい！    
  機種新しくしたら起動することができました。やはり古い機種だとだめだったようです。    
  音消してるのに、いきなり音が出て夜中の3時だった為、凄く迷惑だったし、心臓に悪い    
  難易度高めかな？組み合わせ後の効果が一般的な3マッチと違うので、ちょっと戸惑います。    
  ちょいムズだけどそこがいい ハマってます    
  いいね    
  たのしいです。    
  イベントクリア済みなのに報酬貰えてない！苦情言ったらイベントステージの開催期間が一週間ぐらい伸びただけで未だに報酬貰えてない！ もう一度クリアしろって事？って思ってイベントページ入ってみてもクリア済みだから何もできないし！早く報酬ください！    
  時々、異様にコントロールが悪い。でも何だかはまってます。    
  ライフが 快してないのに、呼ぶのやめてほしい。5つ快してから呼んでください。    
  地味 終わった後の派手な演出も無く、爽快感が無い。アンインストールかな。    
  Loading does not complete. When I reinstalled the app last time, items and free time all disappeared. What should I do?    
  やたら強制終了になる    
  やりがいがある。 難しくて大変だが楽しい    
  楽しくゲームさせてもらってます( ・∇・)    
  よし    
  課金→機種変更→再インストール→課金反映されず・クリアしたゲームがまた最初からやり直し。好きだったゲームなだけに残念すぎます。    
  更新してから勝手に終了するようになってしまい、ゲームが出来ません。ゲーム出来ても画面真っ暗になって、終了するのでアプリ内でバグ報告も出来ません。昨日からはアプリ起動→ゲーム終了→待受に戻る繰り返す。    
  続きしたくて課金したのに、課金手続き終了後にフリーズになって最初から。    
  時々理不尽過ぎる    
genre: 43
others: 
