 倉山満氏がすべての新聞のうちで最も公正で信頼できる記事書いている のが夕刊フジだと絶賛していたので月契約しました。読者層が政治系、経済系でないのでそちらからのお金が回ってないからだと思う。    
 夕刊フジについての情報源ありがとうございます。 アプリについての契約について、スマートフォンの機種別で夕刊フジの契約の同意が出来る事がわかりません。インストールはしましたが、アプリ開く事がなかなかサーバーが届きませんでしたが、必要な情報源ありがとうございました。    
 ダウンロードして規約見ると、 必ずSDカード装着してからご利用くださいと書いてあるが、ネクサス5はそれに対応していない端末だが、普通に使えるのかな？取り敢えず開いてみよう。    
 結局、無料は紙だけ 記事読もうとすると１日コースで１００円と本誌買うよりは４０円ほど安いが課金が必要になる･…    
 記事の内容 日本でも夕刊フジだったのでこうして読むことができ 感謝します。    
  定期講読はないのですね。 面倒臭いなあ。    
  継続します    
  さいこう    
 読めるのは東京版だけ 1日分寄付してしまった形になってしまいました。 有料でバックナンバーが読めるのはいいと思います。でも新聞の過去記事見る人の中には別の地域も読んでみたい、読みたい記事が自分の地域にない、という理由で使いたい人もいると思います。 問い合わせたところ、東京版しか読めないとか。多少のタイムラグがあっても地域読めるとか、それができないならアプリ名や説明に明記すべきです。    
 有料なのに機種変更でアウト 引き継ぎは有料であれば出来るようにしてほしい。損しました！    
 反日国家への批判！ 韓国批判がいいんじゃない！    
  結局のところ有料アプリなんですね。騙された。    
 詐欺だ 無料とうたっていて、紙だけ。    
 素晴らしい 無料ってどこに書いてあるんだ説明にも料金が書いてあるじゃないか。    
 昨日の紙面だった！ 昨日、駅で買った紙面のままだった！ダブルで、金払った訳だ！金返せよ！    
 阿漕 無料なのは見出しの1面だけ。後は有料。 最初からそう書いとけ。    
 購入形態はもう少し柔軟だとイインだけど… 購読権の購入が、期間ではなく実際に読んだ日数だと良いのに… 30日分の場合、バックナンバーでもなんでも30日分読める、読まない日は、課金されない様な…  あと、  > 機種変更した場合、紙面データの購読権は引き継がれません。再度のご購入が必要になります。  は何とかして欲しい。複数のタブレット使い分けてると、それぞれ購入しなければなりません。    
 ふざけるのもいい加減にしろ！ 月初に購入、2週間後に、仕事で必要だったので機種変更したら、契約はひきつがないとの事で、泣く泣く再度購入。 1週間後に初期不良で端末交換したら、契約はひきつがないとの事。これって詐欺にならないんですか？十分気つけて下さい！！    
 未発行地域の住民なので便利 　以前から読みたいと思っていたので重宝してます。 もう少し早い時間に更新して頂ければ尚良いのですが。　    
 良いですね！ galaxy noteでの使用ですが、とても快適に見れてます。ただ、端末自体ではなく、simカードでの認識があれば良いと思います。(tab等複数端末使用の為)    
 見れません 何度か試しましたが見れませんでした。    
 何度やっても 購入する事が出来ません。    
 面白い 安くて面白い(*^-^*) これで丸ごとSDに保存出来たら最高＼(^_^ )    
 紙だけ無料 中は有料    
 紙抜け 紙だけなら電車の中吊り位はきちんとと作らないとね。本誌に対する印象自体とても悪くなってしまった。無料という言葉で騙された感だけが残った。    
 有料です 無料とうたってダウンロード。 紙以外はいきなり有料ですと来ました。最悪です。    
 マジか お金払ってんのに、見たい所の紙面が途中で切れて見れないとかありえないし。 きれいモードでも字がボヤけて読みづらい。    
 他の新聞会社のアプリより良い 他社のアプリだと無料だが見たい情報しか見る気にならない。 やっぱり新聞そのまま見れるのが一番分かりやすい。    
 無料じゃない おかしいとは思ったけど、どこにも有料と書いてない。    
 べんり。 混んだ地下鉄の中でも読めるし、バックナンバーも読めるし、紙より安いし、便利。 更新時間が早いともっといい。    
 無料じゃない 金出さないとなにも読めない。    
  購読料が高い    
 無料？ 1ページだけ無料では、無料ではないです。    
 見えるぞ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 見えない人はアプリのせいにしないで、自分の側の原因追求せよ！ でもなぁ、有料化、微妙かも…    
 月末まで無料じゃないの？ 起動時に、(BモバイルのFOMA sim で)DoCoMo と判断されて、その時[12/31まで無料]とかでたのに、紙面は、紙めくると、購入手続き求められた。    
 いまいち 購読料が高い    
  1*あぅまなたあP    
 写真のチカラはすごい 震災前に行った親族の家の近所が写ってました。 今はずいぶんきれいになってますが、震災当時の凄まじさが伝わってきて、悲しくなりました。ふくしまは負けるな！    
 なんやこれ 金払わんと紙以外読めんのか こんなんゴミやから自社サイトでアプリ配ってくれ迷惑    
 起動しない アップデート後起動しない状況に､､､    
genre: 21
others: 
