  GalaxyS8で使用しています。ドロワーにアプリがされません。改善お願いします。好きなホームアプリなので凄く残念です。このままでは使えないので宜しくお願いします。    
  Torque g02 にて、このホームランチャーにすると 内蔵マイクが利用できなくなり、通話が不能になる。 ずっと利用してきただけに残念。 内蔵マイクが使えないのは電話として致命的。    
  フィード非にした際、ホーム画面左の無駄なスペースもしないようにしてください 台無しだと思いました 金輪際使用しません    
  Google製なのでGoogleアシスタントとの相性は1番良いのではないでしょうか。ホームアプリとしてもシンプルで気に入っています。    
  ホーム画面で、いちばん上に検索窓が固定されるのがすごく邪魔です。    
  《 虫喰い穴 》not' an Apl-polish,何か 使い勝手良いような?😊 ヤマ感ですが... 気がつきゃ an older-shoe-poli sher, Ha,ha,ha 😙    
  GalaxyS8＋使ってます。ドロワーのアプリがこちらもされません    
  画面回転は逸品！    
  軽い    
  句無し    
  割りと好きです。本来なら🌟5つ評価したいのですが➖1にしたのはここ数日、広告が頻繁に出る事です。前はく出なかったのに…。アプリのインストール見ても広告ありとは出ていません。なのに何故広告が出るのか❔    
  ごちゃごちゃしてなくていいのですが、他の方もおっしゃられている通りアプリの並び順自分の好きに並べ替えたいてす。良く使うものは上の方にとかできるともっと使いやすくなると思います。アプリの名称覚えてないものは検索できなくて困ります    
 概ね安定しているが細かい不具合あり 慣れればシンプルです。Nowカードありきと思った方がいいです。Marshmallowではカレンダーのウィジェットがされません。これは早期の修正期待します。追記：2015/11/14のGoogleアプリのアップデート(日本版NowOnTap対応)でカレンダーウィジェットの問題は修正されたようです。    
 便利！ これ横にスワイプするだけで色々な情報が入ってきて便利だね！ただ、GoogleニュースとかGoogleのアプリともっと連携して欲しいな。ニュースも少ないし。何のニュース聞きたいとかの所も大雑把過ぎて。詳しく何何知りたいとか書くことが出来ればいいな。    
  購入当初のホームが使いづらく、導入。非常に使いやすく、ウィジェットの配置次第でスマホがよりスマートになる。NOWカードも一役買っていて、検索する前に情報が出てくる（簡潔に言うと）。 　ウィジェットの配置しすぎるとバッテリー消費が倍速に 　とりま、オススメ    
  とても満足しておりますが以下改善してほしいです。 壁紙が設定できない。 再起動などして立ち上げるとSDカードに保存されているアプリがホーム上から消える。 機種はAQUOS phone XX mini 303sh です。  改善よろしくお願いします。    
 不便です。 画面のホームボタン辺りから上にスライドすると自動で検索画面に移行する仕様オンオフ機能で設定出来るようにして頂きたいです。操作中、何かの拍子でちょこちょこ勝手に画面が切り替わって非常に不便です。    
  画面のずれはランチャーの設定（画面長押し）で回転許可して、スマホ本体の自動回転許可して一度横にして、縦に戻すと復旧します。  XperiaZ3で充電台に置いたときに元に戻るので、設定してやってみたところ戻りました。  再起動よりは早いかも・・・・。    
 ずれる ゲームした後に待受画面に戻ると、必ず少しだけアプリが左寄りになり、右側が空いている。ずれて気持ち悪い。再起動しないと戻らない。                                                          また、勝手に落ちて再起動になる。このアプリはとても気に入っているのでなんとかしてほしい。    
  S8で、アプリ一覧にアプリがされません。たまに5個前後標されている時もありますが、されるアプリ、消えるタイミングなどに規則性は感じられません。電話もかけられないし困ります。早急な対応希望します。    
 縦スクロールは あまり好ましくない。あと、Nexus 7の2013モデルには重くてタッチパネル百裂拳が出てしまうのでアンインストールしました。Xperiaも別に標準のホームで足りてるし    
  isaiVL LGV31 5.0.2 使用しています。 アップデートする前の4.x.xでは通知欄に天気の情報がされていましたが、アップデート後はされなくなりました。天気やニュースなど通知欄にさせる設定がほしいです。    
 更新できるようになった。 以前更新出来ないバグ（？）があったが、改善された。どうして発見されたかはわからないが、迅速な対応は何にせよ感謝すべきである。    
  すごく便利だけど一週間前ぐらいからnowカードがされない。 更新してもずっとぐるぐる回ってるまんまです。対応お願いします    
 Googlenowランチャーの ホーム画面にした時に中央部分に、白いバーがあり、消せません。これはバグですか。バグなら、直してください。設定で直るのであれば、直し方教えてください。直れば☆５です。使いやすいので    
 アイコン配置が初期化される とても便利に使わせて頂いていたのですが、アンインストールします。突然アプリ配置が初期化されることが頻発しているからです。タイミングも状況も一定でないので理由がくわかりません。    
  下のボタンのアプリ一覧の欄に、アプリが一つもされなくなりました。バグでしょうか？早急に対応お願い致します！ちなみに、デバイスはGalaxy s8です！    
 カスタマイズ機能がない アイコンに対するカスタマイズが無いのが勿体無い。ADWのようにするアイコンの行列数変更できたり、アイコン画像の変更も出来ると最高です。あとホーム画面（基本待機画面）も設定で変更できるようにして欲しい。    
  Google Nowランチャーホーム切り替えで切り替えようとしたら、arrows M03機種ではなぜかできませんでした。切り替えする設定から切り替えできなかった。　権限がなくなってる。　バージョンは6.0.1です    
 動きません 現在ホーム画面は huawei に設定されています。google now 使う場合は設定&gt;ホームから変更してください。とでるのだが、そのホームが設定上にない。メッセージウィンドウの設定という所タップしてもピクっと画面が震えるだけで、結局元に戻って動かない。設定の色々な場所部見ているのだが google now と入れ替えられるような設定行う場所がどこにもない。    
  Nexusにデフォルトで入っていた。 このランチャーで壁紙設定しても何故かホーム画面が画像の一番左にありズレが生じる。 他のページは作成されていないし空ページは作成すらできない。 ホーム画面の位置は設定できないのでページ増やしても意味がない。  なんだこれ    
  シンプルで良いし、Nowの機能は便利で助かります。ただ、アイコンフォルダに収めたり、カスタマイズする機能が他より弱いのでそこだけ困っています。    
 とてもいいんですが、一つだけ不具合。 Android6.0の壁紙の一枚目、浜辺の写真が真っ黒で使えません。それ以外は特に問題ありません。    
 すごく使いづらい アプリ一覧A-Z順にされてしまうと、普段がグループ分けに慣れていたために使いたいアプリが見つからなくなった。また、アンインストール出来ない使用しないアプリが大量に有るために、普段はアプリの非していたのですが、これは非にする事が出来ないため、使わないアプリで画面が埋もれてしまいます。せっかく軽くて使いやすいホーム画面なので今後に期待します。    
 移動されてしまう。まだ更新？ zenfone5 ユーザです。アイコンロックする機能がないのでいつの間にか何処かへ。この点はzenUI Launcherのほうが便利ですが、このLauncher使いたいです。あと壁紙増やして。    
  仕事したなぁ。身守るのに、このタブレット使えます！主に鞄にいれてるので、もし、危ない時には学校で習った、護身術思い出し、活用します。私にはピッタリな、簡易の盾です！ありがとう!    
 使い込むほどに便利になる。 最初は利用価値がいまいち分からなかったのですが、最近になって利便性が理解できるようになりました。自分のWebの閲覧履歴などみて、興味の有りそうなニュースピックアップしてくれるので、記事探しに行かなくても済みます。非常に便利です。    
 アイコンが消える microSDにインストールしてあるアプリのアイコン等か再起動した際に消えてしまう。使い物にならない。再起動してすぐはmicroSD内のアプリすぐ認識出来ないのはいいとして、アイコンが勝手に消えるのも、使っててどんどん勝手に使いにくくなる要因です。他のアプリにもそういのあったりしますが、元の状態セーブしておけば簡単に戻せるのとかもあるけど、このアプリは元に戻せない。    
 OUKITEL K6000 PROで利用しています 標準Launcherが使いづらく、NOVA Launcher Primeも購入しましたがAndroid6.0の使い勝手から悪くなると思い、Google Now ランチャー見つけました。Googleが作っただけありまあまあ使いやすいです。ホーム画面でOK Googleというだけでアプリ起動できるので重宝しています。音声機能が要らない方はカスタムROM入れておけばいいと思います。    
 画面 画面横画面にしたあとにホーム画面に戻ると必ず右端に謎の空白が出来るようになってしまいました。再起動しないと治りません。気になるので直してほしいです。機種はAQUOS serie mini SHV31です    
genre: 29
others: 
