 すごい！ パズルが三段階に分かれているので簡単なのから始めれば誰でも楽しく出来ると思います！また音声もつけることができるのでなんとなくでも少しずつ覚えることができます。最初は3分ぐらいだったのも最近は1分くらいになりました！上達するまでに三日もかからないのでいろんな人にオススメだと思います！！    
  単純な地図ゲームだけどこれのおかげで苦手だった県名だいたいの場所で覚えれた。普段の会話であの辺だな！ってわかるようになって助かってる。次は県庁所在地やろうと思う。    
  良いです。１週間プレーしたら、テレビ等で出てくる県の形見ただけで、『○○県！』とわかるようになりました。 白地図見ても部わかるようになったので、大人の常識として身に付けられて良かったと思います。    
  本当にあっという間に都道府県の場所と名前覚えられます！ パズル感覚でとても楽しいし、ランキングで上位目指すために何度も何度もやっているあいだにしまいに覚えてしまいます！ とても楽しいです！    
  友達月やっていて私もやったらハマりました！色々な区分があり苦手だったあの都道府県が部覚えられてテストで100点とれるました もっと難しいのチャレンジしたいです！    
 コレはイイ！ 勉強だと然ダメだったのに、数十分で日本地図憶えられました。子供の頃コレがあれば良かったな〜。    
  スマホだと、くっついてなかなか離れないので、イライラします。 北海道と沖縄県の位置がポイントかな。東日本から整理するか、西日本から整理するかは、好みの問題。 暇つぶしにはよい。    
  このシリーズは地図学習アプリとしては秀逸で素晴らしいのですが、背景色が白色一択なので目に刺さります。  このアプリの設定項目にある「あざやかさ」は単に画面の輝度設定２段階に切り替えるだけのものですので、スマホ側の設定でどうとでもにでもなる部分ですので不要とまでは言いませんが存在価値は希薄に感じます。 空気な設定項目付ける位なら、せめて暗色系の背景色設定選択肢できるようにしてもらった方がこのアプリの価値が高まると思います。昨今はブルーライトカットに気遣うユーザーも多いと思うのでニーズは少なからずあるはずです。 学習用アプだという部分もひっくるめ、その辺りまで配慮ある作りになっていたら☆５の絶賛プレビューもののアプリだとおもいます。    
  苦手だった日本地図がこれのおかげで分かるようになりました！ 今では迷うことなくサクサク解けます！    
  あくまでもパズルだから県名や場所覚えずに形だけで解けてしまうから求めているものではなかった    
  シンプルで操作もしやすい、ゲーム中に広告が出ることも無いので楽しくプレイ出来ます。 タイムも自動計測なので、前の自分と簡単に比べられるので、よりはやくやろうと思えて素晴らしいです。    
  ようやくエキスパート1分30秒切れました！どうやったら1分とか切れるのでしょうか？？    
  ４年生の息子が携帯でゲームしたがるので「この日本地図やってからならイイよ～」と、やらせていたら自然と覚えたらしく、学校の４７都道府県名書き込みテストで満点とってきました。    
 飽きる。 長く続かないです。でも、たまにするとおもしろいです。    
 勉強になります！いいアプリです！ 細かいことで申し訳ないんですけど、地図の色がもう少し落ち着いた色だったらもっと最高なのになーと思います。ちょっとチカチカするんです…笑(→色変更できるようになったんですね！落ち着いた緑で良かった(^^)    
 ひとりあそび 四才の孫娘がばあばの手出し避けて一人で完成させているの見てびっくりしました。    
 良いじゃん 何これ～！めちゃくちゃハマった！簡単に日本地図丸暗記しちゃった！    
 ありがとう これのお陰で助かりました。感謝します。    
 イェェェーイ!! いままで地域あまり言えなかったけど、このゲームのお加で言えるようになりました。ぼちぼちと言えるようになりました。ありがとうございました。    
  なぜか音声がはめ込んだ県名のあとに必ず北海道って言う(-_-;) バグ？？    
  子供為に入れましたが私がやってることが多いです。 地図苦手でしたが覚えれました。    
  良かったです😆🎵🎵 西日本はほぼわからないのに 少し位置関係がわかり、単純に嬉しいと思いました(・ω・)ノ    
  地図が苦手な人でも詳しく慣れそうだし楽しく出来ました☺    
  内陸のほうは難しい！でもとても勉強になります！いいアプリです( *˙ω˙*)و    
  面白くしてもいいね   あまりわからなくても、かんたんにできるといいよね     　    
  三段階あるから 苦手な人でも、楽しめます。 オススメ🗾 ボケ予防にも良いでーす    
  子供とタイム競っています！！ 大人になって初めて覚えます。楽しい！！    
 都道府県名に詳しくなりました。 ランキングのタイム偽造出来ないようにしてほしい。    
  何でボイスONにしたら北海道って言うんですか？    
  都道府県覚えられなかったけどこのアプリ使って、覚えれた    
  色がつまらない、地図みたいならいいかなあ    
  熱中のしすぎで携帯とヨーグルトぶん投げるハメになった    
  地理苦手だったけどこれで日本地図部形見ただけで県名と場所言えるようになりました    
  スマホ画面が小さいと移動に二度手間かかる時間かかる    
  やばいほど覚えた自分がこわい    
 克服？！ 苦手が得意に！ほめられちった♥いいと思った人「くるりんゆなたんチャンネル」で検さーく！    
 44才に、なっても、ボケ予防、 五年生の娘めもしてます    
 よかっです とても、わかりやすかったです、地理がきらいで勉強しなかったので、これなら、チョっト手が空いたときにできてよかつたです    
  何も言うことはありません。無料で楽しく遊びながら覚えられます。最高ですよ。おすすめです‼    
  これで苦手な日本地図が楽しく覚えられます    
