  方向キーの範囲が狭く、左右あらぬ方向に進んでしまう事が多々ある。背景の危険物がいまいち判りにくい。　初見殺しはまぁ個人的には許せる範囲かと。変装も使い道が分からないままでしたね。  加えて3番目の7ステージ目、敵倒す位置に寄っては完に詰んでしまうのは何とかして欲しいですね。　無料で出来るゲームとは思えないクオリティだなと思いますが、課金する意味あるかなとも思える内容ですね（笑）    
  新ステージくらいの難易度がやり応えあっていい。ボスも何度か挑戦すれば倒せる適度な強さで面白かった。続編待ってます。    
  いま！新ステージの1面クリアしてきたけど、最高！難しくなったステージに綺麗な背景と、めっちゃ興奮した！    
  昔、はじめて遊んだスーパーマリオのような操作性でアクションもなかなかのものだと思います。個人的にはいいと思います。難しい所も何度もやって、自分なりの攻略の仕方さえみつければいいと思います。楽しいです(*^^*)    
  楽しい。けど、操作性はダメ。いらつく。うまく動かん。すぐ死ぬ。グラフィックは好みが割れるね。    
  とてもきれいな背景。ちょっと難しいけどとても楽しいです！    
  未だプレーしてないから分からない    
  2がやりたいw    
  もっと地図取らんで行けるほうがいいと思う    
  めっちゃゲームのデザインがいい！    
  スペランカー思い出す～🎵    
  続編　望む    
  つまらない。    
  とても面白いです。    
  すばらしい    
  普通のステージはめっちゃおもろかったしはよアップデートこい思てたけどラスボス無理ゲーすぎるやろ    
  　　　影、白黒、楽しい～。 もともと楽しいけど、更新されてからさらに楽しくなった。    
  意外とクオリティ高いですね 楽しい操作性いいです ラスボスは上下する柵の左側から打ち続けば楽勝です    
  左右のコントロール性が甘すぎて、急に進まなくなりゲームオーバー。    
  最高    
  好い！敵種別も様々・罠もてんこ盛りだけど、初見でもちょっと気つければ避けられるものが多いし、そこまで難しくはない。平易なのに、壁に張り付いたりできるため動きのバリエーションがあり飽きない。アクションと見せてどちらかというと頭使って攻略していく系。背景が幻想的で色がうつくしいのも好感。    
  かなり良い、BGM、効果音ともに最高。操作性もかなり良いので暇つぶしゲーとしてはなかなか良い。通信規制掛かっても問題なくプレイできるのが良いね。課金アイテムがあるけどほとんど買う必要がないほどよくコインが貯まるwしかもゲームオーバーになってもそれまで貯めたアイテムが消えることがなく、どんどん蓄積していくのがすっごい良いよ。    
  いわゆる死に覚えゲー。１画面ごとに初見殺しが有りストレス感じる。 危険物だと判りにくいオブジェクトのデザインに難あり。 せめて即死ではなく２段階ダメージにするべき。 UIもスマホ向けに洗練されてはいない。    
  スマホアプリとしては良質なアクションゲーム。 画面の暗さもあって幾つか初見では攻略しにくい罠もあるが 覚えれば問題なく残機に余裕があるので理不尽さはない。    
  幻想的な背景がよく、本来の目的忘れてしまいそう(笑) 難易度もちょうどよく、中にはタイミングが難しいものもありますが大変面白かったです。 続きが早くやりたいです。 変装は意外なところで使い道があって 便利です(笑)    
  なんか、お金とかいっぱい集めても使い道がない。アップグレードクソ簡単だし、書物？的なもの頑張って部集めたのに、何もなかった。そこら辺もうちょっと作りこんでほしい。    
  雰囲気もゲームバランスもとても良いのだけれど、他の人も言ってるように変装の使いどころがあまりない。 新ステージ期待してます。    
  外国で作ってるからとはいえ「enemy！」とか言ってくるのは笑った。操作性はいいし、程よい難易度でとても面白かった。けど他の人が言うようにやはり変装が空気なのが残念です。新ステージ気長に待ってます。後英語読めない奴はやるなよ、「Coming soon！」も読めないのに次に進めないとか句言うな    
  操作も簡単で難易度もちょうどいい、ただ時々バグ？ステージ7で隠れてる敵に刀使ったら挟まって抜けなくなるので、修正お願いします、それ以外は最高です＼(^o^)／    
  画面がキレイで飽きない。 強いて言えば、このゲームやめたくなるほど難しいステージがある（個人的に）。    
  操作性はもちろん、背景やBGMも雰囲気に合っていてすごくいい。難易度は初見殺しなどがあってまた面白い    
  とても面白い スマホで出来る横スクロールアクションとしては頭一つ抜けてると思う 問題点あえて挙げると 変装の空気感と上から降ってくる毒液の辺り判定の若干の分かりにくさ    
  雰囲気がよくグラフィック綺麗。ただ操作性が少し悪くてそこがストレス    
  なんか即死は、あっけないなぁって思うけど、そこにリアルな感じがあるとも思ったので星五つ！！    
  外人の考える忍者。だけど楽しい。shadow fight2の世界観に似てる    
  最初はどんなぁかなぁと思ったけど超ハマってしまった。    
  絶妙な難易度でとてもオモロイです(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧新ステージのリリース待ち遠しい～！    
  緊張感持ってプレイできる大人のマリ〇かな（笑）結構気に入ってます。    
  雰囲気といい難易度といいいいですね 課金なんてく必要無いです    
  最終ステージに行けんのはなんでじゃい!!    
genre: 35
others: 
