  とても使いやすくて愛用しています。 しかし、少し前からミュージックムービーが曲が流れてても反応しなくなりました。キャッシュ削除や再インストール試しても結果は変わりません。機種はNexus 6Pです よく使ってる機能なので直して欲しいです    
  数日前から再生しても音が出なくなりました。 試しにアンインストールしてから再インストールしたところ、聴こえるようになったので、違いは何かな？と思ったら、イコライザーの設定でした。 flat以外に切り換えたり、Customの一番右のレベル上げると、一瞬ブチッと音がして聞こえなくなります。 早急に不具合改善して欲しいです。  プレイリストの作り方が少々わかりにくいですが、音質は悪くないので 気に入っています。    
  聞けない曲が何曲かあります。ＡＱＵＯＳ Rです。    
  更新したら聴けなくなった    
  急に音がでなくなった    
  性能、操作性、ビジュアル、総合的に良い。逆にもっとシンプルだとよかったです。    
  聴こえないぞ    
  以前よりも音の調整が細かく出来ていてbassboostも強くなっているので自分にあうバランス考えて使えば、さらに求めている音にすることが出来るので愛用させてもらっています。 とくに、ヘッドホンで聴くことがほとんどなので音の変化がよく伝わります。    
  音質が悪いと言うより、BASSBOOSTが強すぎて音割れしてるから音質悪くなってると間違えてしまうって印象。 前のような仕様に戻して欲しいです    
  何年も使っています 更新のためなのかこちらが機種変した為なのか分からないのですが アーティスト一覧にある右側の三点メニュー開こうとすると スクロールバーに指が当たってしまって メニューは開かずにスクロールしてしまうので困っています もう少しレイアウト離してくださると助かるのですが あと、他の方も書かれているように 低音効かせると音割れするようになりました 直してくださると期待して使い続けておきますので 対応よろしくお願い致します    
  更新しても音割れが……    
  音質最高です。    
  愛用してます。ですが、更新してからとても音質が悪くなりました。次の更新に期待したんですが、何も変わっていません。一度前の状態に戻してみてはいかがでしょう？五つのバーの時の方が調整簡単でしたし、音質も最高でした。また次の更新に期待しますが、早急に対処お願いします    
  よくEDM聴くが、BASSBOOSTオンにすると音割れがすごい。 あとは広告がかなり邪魔。 音楽と同列にあるため、間違えて押しそうになる。画面の一番下等、場所考えてほしい。 その他はとてもよくいいアプリだと思う。    
  愛用させていただいてます。ですが、更新したら音質が急に悪くなりました。愛用していたのでとても残念です。改善お願いします    
  アップデートしたら曲が再生出来なくなった。 こんなことは始めてなので早く直してほしい。    
  音質が悪くなった気がします。音が割れて聴こえるのは私だけでしょうか？    
  更新したら音質がとても悪くなった。改善されるまでオススメできない。    
  しばらく使っていてとても良かったので、課金して広告消したのにも関わらず、また広告が出てさらには広告消せなくなった 改善要望します    
  アプリ自体は悪くないんですが音が途切れる時があります    
  音質がアップデートしてからかなり悪くなった 他のアプリでは音割れしてないからこのアプリに問題があると思うんですが直せないですかね？    
  今日聴いたら音質悪くなっててびっくりした イヤホン壊れたかと思ったわ 前のに戻してください    
  更新前は，いい感じだったのに。更新来てから，音質どころかやりにくくなりました…。    
  更新したら音質が悪くなりました😱 早く直して下さい🙇⤵    
  音質がかなり劣化した気がするのは私だけでしょうか。以前はとても良かったのですが…    
  アップデートされてから音質が一気に悪くなった    
  アップデートされたから音量がすごい小さくなった    
  広告が気になるが、このアプリ自体はいい(*´∀`*)ノ    
  お金払って損した。ジャケット入れたはずなのに違う曲のジャケットになっているバグがあった。広告無しにしたのにこんなバグがあったら使えない 早くなおしてください    
  広告でバスブーストが勝手に切れて直すのがちょっと。それさえ無ければ5    
  広告は鬱陶しいけど、その分アプリ自体使いやすくてとてもいい    
  すみません、起動しません。どうすればいいですか    
  無料版にしては非常に出来がいいです    
  最高です( ロ_ロ)ゞ    
  広告うざい    
 イコライザが作動しない 機能はとても良いです！シャッフルも使いやすいしスリープタイマーも付いてるし。でも、イコライザがしばらくすると働かなくなる、、、アンインストして入れ直すと使えるけどしばらくしたらまた…    
  音質もよく使いやすいのですが、突然プレイリストがて消えました。プレイリスト作りにくいのに消えてしまってかなり困ってます。それがなければ満点なんだけどなぁ    
 とても気に入ってます！ ただ最近常に音が異常なまでに大きくなるのと曲の音の高さにあわせて音が大きくなったり小さくなったりしているという不具合が発生しています。改善お願いします。    
  多少バク的なところもあるけど、音は格段に良くなるので、帳消しにして余りあるクオリティです。    
  音楽に関係のない広告が画面で現れるなど、煩わしさが目立つアプリ。アンインストールします。    
genre: 20
others: 8
