  無料だし１プレイ毎に広告は仕方ないとは思うけど、だからって５分もある動画広告はさすがに酷い。しかもく興味のない上に途中で飛ばす事も出来ない動画広告とかゲームのプレイ自体止めたくなるレベル。広告いれるのはいいからせめて一瞬で終わって。    
  早くなると、回転が追いつかなくなる。 その為、起死回生が難しくクリアステージに限界感じる。 2回転、3回転用のボタンがあると便利だと思いました。    
  テトリスって今こんななのか…長いのとっておけるのね。 物理ボタンじゃないから置きミス多いなぁ（実力） 宇宙に行くのは面白いと思う、ソユーズみたいな？    
  面白かったです。 しかしですね…画面広告がアプリ外ででるようになってしまって、某ビ〇トギャザ〇やバ〇ドリ！とかで広告が出てきてミスること間違いなしです。せめてゲーム内だけにして欲しいです。    
  広告が超長い動画だったりする。あまり長いとイライラするので アプリ落とす。ゲームは楽しませて もらってます。m(_ _)m    
  フリック操作やONE-TOUCHだけでなく、従来の仮想パッドやボタン用いたプレイがしたい。フリック操作はあまりに操作がしづらく、ストレスが溜まる。でもテトリス楽しい    
  昔からテトリスにハマっている人にすれば、なかなかのゲームだと思う。操作性はもう少し。まっすぐ下ろしてもブレる時がある。曲もテトリスっぽくて良い。    
  アプリ内で120円の課金で広告なしのオプション買うことができますが、課金したにも関わらず、完に広告が消える訳ではありませんでした…… 画面上部のバナー広告は消えますが、自社アプリへのリンクは消えませんし、ゲームオーバー後うっかり広告見る選択肢選んでしまうと長い広告動画見せられます。 課金したのにこれは酷いと思います。    
  大好きなアプリです！テトリスが好きなのでとても楽しめます。バグってアプリが落ちるなども無く、スムーズに動いてくれるので助かります、句なしです    
  これぞテトリスって感じ。 だけど、スマホゲームだから操作が滑る。 広告も出てくる。けれど、無料って考えたらいいんじゃないかな。    
  流石公式アプリという事で広告も少なく、ゲームがしやすいです。 もう少し操作性が向上すれば尚良いかと。    
  懐かしく楽しめます。ただ、指で画面の操作に馴れなくて上手くできずにヤキモキしています。    
  サクサク行くし楽しい。レベル上がると鬼畜だけど、できた時の爽快感。でも鬼畜(実力不足)    
  突然プレイできなくなりました。アプリ開くと画面が真っ暗になってしまいます。    
  スマホ用に操作がしやすくなっていて遊びやすい。ちょっと広告がくどいかな。、    
  広告が流れたあと字化けする。プレイに支障が出るので改善してほしい    
  さすがの本家テトリス。欲言えばアプリ版含めた歴代テトリスのBGM購入出来るようになるといい(テトリスリーグのテトリスのテーマが一番好きです)。WA Securityにアドウェア判定喰らいました。対応お願いします    
  スマホ変えてからもインストールしたらやり方？変わっててなんかもういいかなって思いました。    
  やりやすい。だけどTSTができないのは残念。    
  操作性が悪い。速くなるとプレイヤーのタッチのスピードも早くなるのだから、きちんと反応して欲しい。    
  ぷよぷよ好きな人なら、ハマること間違いなし！ 普通のテトリスよりもバリエーションが豊富なので楽しい！    
  思ったんけど広告ウザイって言ってるひと… だったら課金しろよwww 金払わずに句言うとかすごい神経やな…www    
  マラソンレベル１２から タップすると置くということができずに 勝手に回転しいい加減な場所に置くんではクリアできる訳ねぇだろ💢    
  普通に面白いです。 タップ操作なので操作性はあれですが、仕方ないですね。でも十分満足です。    
  ゲームボーイの時に初めてテトリスやってはまりました。    
  広告が長く、しかも怖いのばかり 鬱がなんとかという広告は、×マークが無く、ずっと流れてた　最初からにしなきゃいけない 通常のテトリス以外は課金しなきゃ成績がよくない    
  インストールして早速プレイしたら音がおかしくて再インストール それでも直らなかったのでそこだけが残念です    
  操作がムズい 下に一気に落としたいのに一つ横に寄ったり方向が変わったり 欲しいパネルがいつになっても落ちてこないし こういう完運任せ的なのやめて欲しい    
  操作しにくく感じる時もあるけど スマホだから仕方がないなって思いました    
  運営側が勝手に決めた音楽でプレイに集中できない、ミュートボタン追加してほしい。    
  ほぼ完璧だけどたまに出る洒落にならないくらいの長さの広告はさすがに。でも無料だからなあ。    
  やっぱりタッチよりもコントローラーの方がやりやすいと思ってしまった    
  昔やってた世代からすると、操作性がきつい(笑) やり込みだすと、やりづらさかんじるねー 暇潰しならこんなもんじゃない？    
  探検人モードだけCMが長すぎるからやらない方がいい    
  広告が露骨すぎ。ゲームじゃなくて広告のソフトです。昔使ってたときはこんなんじゃなかったはず。    
  自分はタッチ操作が気に入っているんですがこのゲームにはそんなものが無い だから評価は一気に減った、なんだこれ    
  広告長すぎ。5分はありえない。ふざけてる。    
  広告が長くて、意味のない広告見せられる    
  テトリスはまった!たまに変なところにブロックおかさるのが改善点かな    
  意味わからん😭💦💦なんだよこのゲーム…‼ふざけんな。こんなのテトリスじゃねーし…‼作った人、誰なんだよ    
