  SUPER  jpの配当も自分で設定できるようになってほしいです。 「例」 初期値1000枚～9999枚「MAX9999」 ※増加量はsilver jpと同じ方式  この2つができれば、最高です。  9月13日追記  LORであったaround jpc導入することはできないでしょうか？ あの抽選ボールの動きが大好きです。 12/17追記 「GOLD JP/SILVER JP」の増加量「10~100/0.01~0.1」から「0~200/0~0.1」にしてほしいです。 たまには、固定JPもいいかなと思います。    
  無課金でできるメダルゲームとしては最高。ハズレがほとんどなくメダルがどんどん増えてく。その割にJPはく来ない。この差がつまらなくなり、1日で終わりにしました。メダルは減っていく→JPはたまに出る(然でないより)。くらいが楽しいかな？これだとつまらない。    
  -今までで一番のゲーム‼️ でもべっとゲームやったらほとんどOUTしかはいらないし1回NEXT入ったら自分で操作できるようにしてほしいです‼️ ベッドゲームじぶんでそうさできたらもっと楽しいと思います。    
  物理抽選もありとても面白い。 そしてコインがよく貯まる。 が、プレイ途中に出てくる広告によってフリーズすることが良くある。 このフリーズによりビンゴ抽選無に返した罪は重い。    
  自分は配信当時からずっと愛用させていただいており、暇つぶしには最適なアプリだと思っています。数々のメダルゲームの良さ取り入れてあって素晴らしいです。 しかし今日開いてみるといきなりデータがて初期化されていました… 自分が今まで頑張ってきたデータがて削除されています…  ゲーム内でリセットしたり、端末のストレージの管理等でデータ削除したわけでは無いので普通ありえないはずなんですよね… バグでしょうか？ 対応よろしくお願いしますm(_ _)m    
  メインゲームなら適当にやっても破産しないでしょう。小難しいこと考えたくない、課金したくない、でも暇つぶししたいって人に向いてると思う。イベント終わる度に広告出るけど我慢できます。    
  Bedゲームくそです、なんで何千枚も掛けてるのにラッシュ来ないんですか？ラッシュ来ても１連チャンこれじゃやる意味無くね？当たらないとやってても楽しくなです    
  なかなか楽しい！メダルパーティーと一緒にプレイしてます。久しぶりにプレイしたら5分もしないうちに3倍SJP12000枚超えw（クルーンチャンスの穴がほとんど埋まってた）提案ですが、リスキー（倍率UP）などがあってもいいかもしれませんね。    
  今までで一番のゲーム！ 一週間せずに無課金で400万貯まったし ジャックポットきたらめっちゃ嬉しいし、日替わりのイベントも嬉しいです！ ただ...Bedゲームの賭けれる最高枚数増やして欲しいです！    
  ボールもあっさり落ちるゲーセンのストレスがくありません。少しやるとボーナスだらけでコイン落とす事がほぼ無くなるレベルになり止め時が無くなるので逆の意味で注意です。    
  ボールが出る時と出ない時の差が激しすぎる。 スロット回ってもそうそうジャックポットチャンス揃わないし。 色々なボーナスゲームとかは熱いのに勿体無い感が凄いなぁと思います。    
  一言で言えば、どこかで見たことが有るような無いような、完オリジナルゲーム(笑)の数々が搭載された、物理演算メダル落としです。自由にJP枚数や横穴の大きさ、払い出し部の角度など、かなり細かくカスタマイズ出来るので、アーケード風に厳しく設定してリアリティー出すもよし。横穴完に塞いで⑨なサイキョー仕様にするもよし(笑) まぁ、多少広告が多めに出るのと、玉の動きが少し怪しい点除けば十分遊べます。    
  暇潰しに最適なアプリだと思います❗ゲーセン行かなくても同じような感じで遊べるしジャック入ったときの嬉しい感じがたまんない！ 自分のリクエストなんですが… 最もスロットのグラフィックあげてほしいチャンス的な物があれば最です❗    
  チャンスタイムの度に広告が出てきて邪魔。 消そうと❎押しても消えない! 再起動させたら、チャンスタイムが終わっていて、無かった事になっている。 その点直してくれれば楽しい。    
  面白いけど・・。 メダル63万枚まで貯まったけど、もう飽きてきたかな・・。メダルが大量にあってもただそれだけの話・・。    
  運良く×２でJACKPOTして7000枚オーバーしたから 無課金者でも それなりに遊べるのだと思う×３で上手く当たれば万枚越えも夢ではない。ちょっと速度が速すぎてチャンスがすぐに終わる所とグラフィックがチャチイ所はマイナス。昔、配信してたヴィーナスファウンテン、グランドクロスのアプリには 然似てない(*´▽｀)    
  普通に面白いが、飽きる人いるかも 欲言うなら、換金できるようにしてください！  ...冗談です。    
  ベットゲームの二段目ギンガーン ラッシュチャレンジは氷山のブリザードラッシュ許可取ってるかわかんない 今まで10連もしたこどがない    
  ゲーセンにあるプッシャーゲームの良いとこ取りというか、見たことあるような演出ばかりですね(笑)  無料だし暇潰しになります、子供がハマってるので良しとします。    
  アウトしか入らない20連チャンも意味分からないおかしいちゃうか！    
  トレジャーチャンスで最後に部宝箱開けて下さい！あと、JPCのダブルアップチャンスに×3追加して下さい！お願いします！    
  まじで神。ベットゲームで１００万増えた、、、、、、、ただ、PJP の会数アプデ前に戻してほしい、昔は昔はいじれたからな    
  アナザーゲームが続かなすぎ。もっと簡単なものはないか？    
  トレジャーチャンスの100枚無くしてほしいです 今すぐbetgameの二段目のOUT無くせ    
  メダルファンとしては最高ですね。グランドクロス、フォーチュントリニティ、スピンフィーバー、マリオのコロコロ2、ヒョーザーンて体験できます    
  ビンゴの数字が消えいているのでアプデで治してください    
  メインのゲームはいいんだけど300枚メダルかけてやる奴は然楽しくないしメダルの初期設定もいらないと思う あと、…………      ジャックポット当たらね〜〜〜〜    
  おもしろいゲーム10種類いれたらスゴくおもしろいですよ次回の更新持お願いします❗あとAGのゲームにアイテムいれたら面白くなると思います！    
  マジうざい作った人クズです。 当たる確率低い‼豚が、    
  横穴設定できるのはいいけど... 更新でPMJPCの抽選会数選べなくなってるのかぁ...    
  メダル貯まったらベットゲーム5000枚とかぶっ込みまくるだけ……飽きる    
  ＳＰチャンスでOUTに入ったら＋５０で終了の配当にして下さい    
  無課金でもたくさんコインが手に入り長くあそべるゲーム!! 4種類あって飽きない!!    
  あのならでわのメダルゲームが家で出来るというこのすばらしさ！もう最高です！！お返事ください！    
  JP入ったのに1000コインもらえんかった    
  いきなりスーパーJPが当たり一万枚が当たったときは凄い嬉しかった❗ ゲーセンのメダルゲームよりも楽しい！！    
  ビットコインの広告がウザ過ぎてウンザリ。    
  楽しい課金もないし完無料最高！    
  最高。どんどん新しいゲーム性の出してほしい    
  ゲーム速度2倍にすると玉の動きがいかにおかしいかがわかる。    
