  2017/12/26アップデートしたら日本語の変換が出来なくなりました。相手はWindows7。前は出来ていたのに。早く直してください。日本語入力はsimeji使っています。 直るまで悪い評価にせざるえません。    
  XPERIA SOL25の標準ソフトウェアキーボードのPOBox Plusでの日本語入力が出来なくなりました 一度試した限り(もう消した)ではgoogle日本語入力だと出来るようですが、切り替えたくないので対応して欲しいところです  それまでは目立つように評価最低にしておきます   簡単で使いやすくて良いが、現状タブレットでのみ選択できるタッチインタラクション、スマホでも使えるようになればなお良い。出先で液晶画面に接続して使ってるが、タッチインタラクションが選択できれば持ち歩くのがスマホだけで済む    
  同じく12/26から日本語入力できなくなった。google日本語だとひらがな入力はできるが漢字変換はできない。早く修正してください。    
  皆様と同じで日本語入力出来ません。かなり不便。改善してほしい。    
  画面更新が遅すぎる。まったく使えない。    
  アンインストールして他のリモートコントロールアプリ導入しました。超快適(*´∀｀)    
  日本語入力が出来ないのは変な設定してしまったとばかり思ってた 新しいアプリ探そうかな    
  突然日本語使えなくなるなんて日本人は使うなって事でしょ。    
  日本語入力出来る様に修正して下さい    
  日本語変換が出来ない    
  アップデート後に日本語入力ができなくなった！至急どうにかしてほしい！ GalaxyS7edge    
  Android→Androidでカーソルだけでなく遠隔操作できればなお良い    
  最悪。最近10分くらいでも勝手にパスワード変えてくるためく使えない。個人で使ってても金払えとか言ってくるし、本当に使いづらい。    
  もう何年も使わせて頂いてます。 使い勝手は非常によく、PCでもタブレットでも、スマホでも活躍してくれてます。 感謝、感謝(o^^o)    
  使えるけど。接続切れるんだけど。 ２０分で。プライベートですとかなんとか言われて。もう少し、長くつかえないかな？    
  ベータ版使えない    
  使いやすいです。    
  Xperia Z3    
  外出先からスマホでpcの操作する場合は注意が必要です。このアプリに限ったことではないですが、遠隔操作は通信量が膨大です。(私の場合：pcの解像度1280×1024、リフレッシュレート60Hz、4G回線での15分弱の遠隔操作で390MB。場合によって変わると思いますが、一つの目安としてどうぞ。) 使い易さとしては申し分ないです。    
  強制的に切断されたり接続しようとすると失敗することがしばしば さらに試行回数が多すぎとか言い出します 我慢できない人はホストこまめに再起動するか、別のおすすめします    
  最近のバージョンは最悪だと数十秒で画面更新が止まる。流石に残念度がアップし過ぎ・・・    
  使いづらいです。いならい機能の開発やめといてください    
  通信費がーーーーーー    
  できない方はやり方が悪い。    
  タッチインタラクションが使えないのが残念。mediapad T2とM3の両方で試したが無理。これさえ使えれば満点なのだが…    
  最高に便利！！bluetoothリモコンは使った事ないですが、無料でここまで出来れば大満足です。拍手！    
  できん    
  クロームと使い分けているが通信量以外は負けている感じ。せっかくクロームと違い同時タップ要しないのでマウス向けなのにスマホにはタッチインタラクションがないのはとても痛い。    
  無料で使えるのはありがたいけど、一部アプリが動かせない。困った事に非対応アプリの上にスポンサーセッションのポップアップがでると消すことも出来なくなり、二度目の使用から困る。頼むから、課金とSNSでイイネ誘導するあのポップアップはやめて欲しい。    
  動作が軽く便利に使っています！ ただUSB/Bluetoothキーボード接続時にコンビネーションキーが送れなく日本語キーボードも認識しません。 使えるともっと便利なので対応してほしいです！    
  タッチインタラクションについて、タブレットでは可能らしいがスマホでも可能にしてほしい。Bluetoothマウス、キーボードスマホに接続して操作したいが、物理マウスにおいてもマウスインタラクションが強制されて非常にもどかしい。    
  Xperia x compactでは ファイル転送が使えない sdが読み取り専用になってしまいfolder作成もできない straightの読み書きの権限はあてえているにもかかわらず できれば対応していただきたいです    
  ローカルでＩＰ指定で接続すると、音声が出ません。 インターネット接続でID指定では音がでます。 リモートで動画再生してると、「接続が失われました。再接続中…」がされるが、動画は動いてるし、音声も出てる。 画面タップしないと消えなくて、邪魔です。 さらに放置すると、画面複数回タップしないと消えません。 ４０回タップしたこともあります。 メッセージ抑止できないものでしょうか？ 後、上記メッセージがされると、キーボードの入力モードがデフォルトに戻ります。 （数字入力から日本語入力に戻るなど） 章入力時にうち間違えます。  改善されるといいな。    
  スマホ(タブレットとの判断基準は?)でタッチインストラクションが使えないので -1    
  モバイルルーター経由でも接続できる！！！    
  使い易いし、なんと言っても音声が再生される！ココが凄い！！もっとレスポンスが上がれば句無しです。インターネット介してのWolが出来たら尚いい！ あと、パソコン側のディスプレイと音声出力切る設定があるといいかも    
  個人は無料って嘘つくな！商用で使っていないのに商用あつかいにするな どんな基準で判別してるの？ 一度商用扱い解除してもらったがまたロックかけたり　嫌がらせかぁ 迷惑　    
  登録から正しく名前、パス、入れているはずなのに、何度も 「入力したユーザー名とパスワードが見つかりません」 と出て来る。  登録作業自体なんだったの？ こんな使えず、イライラさせられたアプリは初めて。 XperiaZ5にて。    
  初めは、使い方がく分からずPC起ち上げる度にパスワードが変わるので使い物にならないと思いましたが、任意のパスワード記録させる事が出来る事が分かり、とても簡単にアクセス出来るよあにならました。 とても良いアプリです。 任意のパスワード記録させる方法は、（TeamViewerの使い方）で検索すらと分かりやすく出て来ます。離れた場所からPCの電源もon出来るみたいですけど、結構まんどくさいみたいだから別のアプリでWoL（Wake on Lan）しています。BIOSの設定、ネットワークアダプターの設定、電源オプションの設定、ルーターの設定、ポートの開放、DNSサービスの設定、そらとDiceのソフトのインストールしてやっとこさ出来ました。＼(^o^)／    
  Android4.4と5の両環境で利用していましたが、最新のアップデート以降、すぐに画面の更新データがクラッシュしてしまう状況が頻発してまともに使えておりません。    
genre: 25
others: 
