 覚えられました！ 世界地図版も是非作ってほしいです！都道府県と都道府県庁所在地の名称はこのアプリで覚えられたのですが、世界の国名がなかなか覚えられないので…!!    
  ランキングの制度は面白いが、毎回見ると人間ではありえないスピードで、明らかにチート使ってる人がいます。真面目にランキング競っているのにこのような事されるとやる気が失せます。対応お願いします。    
  微妙に覚えてなかった県も覚えられました。あとは小学生の息子が頑張って覚えてくれると良いです。    
 いいかも！ やっていくうちに覚えれそうです！ 是非、東京都篇とかだけじゃなく、都道府県部出してほしいです！    
  楽しくて大好きです！  でも、押し間違いした後、 次の問題が出てくるまでの時間が長いです。    
 効果抜群！！ 苦手意識があった県名＆県庁所在地、遊び感覚で数時間で部覚えられました！このアプリに感謝です。    
 知っているようで知らない 自分の無知思い知りました。西日本が般的にボロボロ。これで学習します。    
 すごい!!!! テスト勉強で都道府県、県庁所在地覚えなきゃいけない時このアプリがすごい役立ちました。でもビューに県庁所在地ないのが星1減点です.....    
  このアプリ作ってくれたひとに感謝有り難うございます。これで、テストも怖くない!!!!!    
 覚えられた 覚えられるとタイムどんどん速くなるし､ほかの人の時間も見られるから､抜かしてみせるってやってって楽しく感じました｡    
  ビューに県庁所在地がないのは何故なんでしょう？星1つ減です。    
  東京都の庁所在地新宿区と扱っているのはいかがなものか？    
  夏休みに覚えなきゃいけなかったのに覚えられなかった😭    
  小学生のとき県庁所在地覚えられなかったなぁ、、    
 とても良いです。 これなら 覚えられそうです。    
  ゲームやりながら簡単に楽しく県庁所在地覚えることが出来てとってもいいアプリだと思います！    
  憶えられますよ～    
 マジ？ 社会苦手なのに❗めっちゃ覚えた❗    
 すぐに覚えた いうことなし。    
  暇潰しには最高かも❗でもトップの方のタイムが‥‥    
  強制終了が酷すぎる！    
  4年のテスト勉強にとっても役立つ!　　　　    
 最高😃⤴⤴ ゲーム感覚で楽しめて県庁所在地がすらすら✌    
  すご!!    
 すばらしい 勉強になる。埼玉県だけが覚えられない。    
  楽しく覚えられる。ほかのアプリも是非作って欲しいです。    
  手軽に覚えやすい(^-^)v    
  覚えれました！    
 これは？ 非常に良い！    
  意味がわからん    
 咲き 重なってる    
 覚える 覚えやす、とてもいいです。    
  県名完璧でも脳トレとして最高    
 なぜ？ ビューに県庁所在地追加してほしい    
 アルカノイド 良く出来ています。    
  とてもわかりやすい    
  とても良いです。    
  役立つ化も    
  アキナイ    
  面白いです    
