  完にかどうかは分からないですが今まで使っていたクリーナーよりは多分良いと思います。Instagramの通知が来なくなったのは悲しいかな？    
  他のアプリに比べてブースター機能に不満が残るも設定が簡単なので問題無いと思う。只、広告が毎回出るのは勘弁して欲しいが無料アプリにてやむ無しと思って使っています。    
  アンチウイルス機能、20分経っても0%のまま…何これ？使えない。    
  広告は完いらない。しかもアダルト系はもっと不要だし気分悪くなるし。このアプリ自体は悪くないけど    
  ジャンクのクリーンでアナ雪のフリーフォールのアイテムがクリアされます。 どっちのアプリに問題が有るのか解りませんが？    
  多くの機能が使い易くセットされていて、とても良いアプリです。何種類か同種のアプリ使いましたが、今のところナンバーワンです。ただ、最近突然ブラックアウトして起動しなくなったので再インストールしましたが、電池セーバーの動作がやたら重くなったのは仕様でしょうか？ それと、アップデートのあと妙に削除されるジャンクデータが増えてますが、性能が上がってるのか、ちゃんと仕事してるのか分からず不安です。追記、相変わらず電池セーバーの動作が重いです。むしろアップデート後さらに重くなってアプリの休止に時間が掛かります。以前はひとつのアプリ休止させるのに3秒ほどだったのが、現在は10数秒から20秒前後掛かってます。休止させるアプリが多い時はかなりストレスになります。    
  このアプリインストールしてからバッテリーの減り具合が遅くなったような気がします。    
  一回固まって？アンインストールからの再インストール  宜しくデス    
  電池セーバは、使い物にならんね💀    
  簡単にクリーンにできる    
  とても心強い味方で、うれしいです    
  簡単でとても良いです❗    
  簡単でいい！    
  面倒    
  良いと思います。    
  素晴らしいアプリ    
  楽です    
  すごく役立ってて他のアプリよりいいし、広告も然かまわないんやけど、音の出る広告だけはやめてほしい！ いきなり大音量で音が出ると、音の出してはまずい所とかで困るしビックリするんで！ ここだけ改良してもらえませんかね。    
  このアプリで電池セーバーで不要アプリ停止させることにより、それまで動きが重かったスマホがサクサク動く様になって助かってます。ただ☆5にしなかったのは、更新前は電池セーバー開始から終了までがとても早かったのに、更新後はとても時間がかかる様になってしまいました。それがなければ☆5でした。出来れば改善ヨロシクお願いします。    
  ちょこちょこ更新送ってくれるし、そんなに邪魔にもならないから気に入ってはいます。 クリーンする際もどのアプリがどれだけデータ抱えてるかわかるから楽    
  使ってるけどCPU温度が70度とか80度とかってそんなことあり得る？？しかもCPUクーラーの機能使った瞬間30度とか冷えるってちょっと過剰な現しすぎだと思う。    
  疑惑…。  これ入れてから容量不足で他のアプリのオートアップデートが機能しなくなる場合が多くなった気がする。 このアプリのジャンククリーンすれば出きるのだが…。 推測の枠でしかないけれど、このアプリが端末デフォルトのクリーンする処理止めちゃってて、このアプリが仕事しているように見せかけている気がしないでもない。 アンインストールしてみて、動作の検証してみたいかな…。    
  クリーニングしたと思えるだけで気持ちいいですし、とても使いやすく素晴らしいアプリだと思います！ このようなアプリ作ってくださり本当にありがとうございます！    
  最初はすごく良かったのですが、スマホアップデートしてから通知クリーナーがおかしくなりました… 今までは設定した不要通知はきちんとまとまっていたのですが、アップデート後はすべてバラバラに上にされるようになってしまいました。 スマホ再起動すると一見元通りになるのですが何故か一日たつとまたバラバラにされるのです。何度やっても同じ現象がおき、遂に再起動しても通知がまとまらなくなったのでアプリ一旦アンインストールし再インストールしたらまた元通りにまとまるようになったのですが、一日たったらまたバラバラにされるようになってしまいました…… 一体何なんでしょうか……    
  良い感じ今の所アブリの要求がありますが無理ようですかねかきんわいや    
  とても役立っていて、日々 ジャンククリーンしてます。広告は仕方ないと思っていますが、音が出る広告だけは困るので 改善お願いします。    
  広告いやさに自動最適化だけオンにして使用していましたが 急にそれでもロック画面開いた途端広告が画面されるようになりました こちらからアクセスしたのでしたら仕方ないかもですが……… あり得ませんね 普段使いは出来ません    
  前回書いたレビューに対する返事が、返事になってない。ロボットに答えさせているのですか？    
  再インストールして、起動するようになりました。改善ありがとうございました。    
  容量がよくなった    
  CPUの温度が下がった。    
  「アプリマネージャー」で、てのアプリがされない。（※私の場合、53個中18個しかされない。）    
  使い方も簡単 サクサク　繋がるようになりました ありがとうございます    
  今のところ凄く使いやすいです❗    
  広告は出ますがあまり気になりません　使い方も簡単    
  今のところ､いくつか試した中でコレが一番👍  必要な機能絞ったオールインワンで､軽くて使いやすい❣️ 毎回の広告は少々ウザいけど､まぁ 我慢できる範囲かな。     ─────最新の更新でアプリが非常に開きづらくなったのが大変残念です｡SONY/SO-02Hですが､大変使いやすくて気に入っており もはや必需品なので､早急に対策願います!!────────────────                   ※ Google/Chromeとの癒着(?)だかなんだか『Y!ブラウザー』“危険”扱いして“削除”させようとするセキュリティアプリが なぜか沢山あって､結局コレもその１つだったのだけど‥‥  (←そのY!ﾌﾞﾗｳｻﾞ⚠️危険警告だけは無視してた｡デマっぽかったからね) ‥‥最近の更新でそれも解決してくれたので 唯一の不満点が解消したし､ユーザーからの要望＆指摘に対しての対応の素早さにも好感が持てるネ👌   ── ※前のアプリのせいで Y!ﾌﾞﾗｳｻﾞ削除した時､大量のブクマ部とばされて‥  ～その後､ “どうやら問題はない” 事が判ったときには 超～ムカついた!💢 けどネ‥‥  それでその時に､前のセキュリティアプリ──(元から重かったけど『他の複合機能タイプ併用して』入れとくと“相互干渉”して →更に重く/温度上昇させて/バッテリー極端に消費/フリーズ＆画面落ち💣‥‥ といった問題誘発させるコトがこの時に判明した)──はアンストして →その後､単独機能タイプ×複数とか 組み合わせなんかも色々試して―――→  結局今は『コレメイン』に 落ち着いたワケです🖤       ps. 因みに今でも､セキュリティアプリ(単独)×2､クリーナー/バッテリーセーバー系アプリ等も“複数併用して”入れてますが 問題なく使えてるのは『このアプリだからこそ』なのかなと思いますね。 私みたいに『滅多に使わないアプリも沢山入れっ放し』に したい人にはコレが最適かなぁ…… (°▽°)    
  サクサク動いてくれます ありがたいアプリです🎵    
  動きが若干良くなりました！    
  かんたんで使いやすいと思うこれから利用する    
  htcユーザーです。 使い初めて２日ですが、良い感じです。    
genre: 29
others: 
