  定期的にポイント配布してくれるし手数料が無料なところがいいです。 ただ、出品の禁止行為が他のアプリより厳しすぎる。以前出品できた靴下類が出品できなくて不便、なのに検索すると大量に出てくる。対応に差感じます。    
  12/24）身に覚えのない利用制限かけられました。アカウントの不正利用とポイントの不正獲得だそうです。 初めての登録ですし、会員登録でポイントがもらえるとのことで利用し始めたのですが…これが不正なら誰も会員登録できなくなってしまいます。 レビュー見てみると他にも身に覚えのない利用制限かけられた方もいるようです。不信感と不快感しかありません。 これ以上被害に遭われる方がでないこと祈ります。  12/25追記）事務局にメールは送信していますが返信がありません。レビューへの定型の返信だけで、このまま何もなかったことにされそうです。    
  LINEポイント貰えないとか書いてあったけど、自分は正常に反映されました。 シンプルな感じで普通に使い易そうなので使ってみたいと思います(*´ω｀*)    
  同じようなアプリだとオタマートが大手ですが、あちらのようにまず見てみたいだけなのに会員登録が必要というような煩雑さがなくて満足です。    
  7N1GQM  キャンペーンで100ポイントもらえます 特化してていいのではないかと思います。 LINEのポイント入るのがちょっと遅いかも?    
  まず新規会員登録ができない。終わってる。    
  7E5H4F 商品が少なく、質の悪いジャンルに偏っている    
  認証番号入力してもエラーが出る こんないい加減ならアプリ廃止した方がいいですよ    
  これから探します    
  ポイント貰えたり使い方が分かりやすいのは良いのですが、LINEポイントがつきませんでした💦    
  私の好きなやつがあって嬉しかった🎵    
  ラインポイントが反映されません。    
  なかなか面白かった‼️    
  他のアプリよりいいですよ    
  うーん    
  キャンペーンでポイントもらえることが多いのでありがたいです。 不便な点は、取引終了した商品は一定期間が過ぎたら削除出来るようにして欲しいです。いつまでも自分の出品物一覧にされていると見ずらくて邪魔です。    
  他のフリマアプリは手数料が取られてしまうので、手数料無料のモノキュンさんにはお世話になっております^^*ポイントがもらえるキャンペーンもあるので本当にありがたいです。 ただ、出品キャンペーンで然関係無い商品に対象のタグ付けていたり、商品の状態は「体的に状態が悪い」で実物の写真がなかったり、高値で着払い(サイン本でもない普通の漫画1冊が4000円等…)など、売る気がないような商品があり邪魔だなぁと感じることが多々あります。見つけたときは違反報告しているのですがきりがないので、その辺りの対策していただけると嬉しいです。    
  手数料も無料です。 出品だけで500ポイントもらえたり、10%還元セールがあったりとポイントがよくもらえます。 お得に買えました。    
  すごい！！神アプリ！！きゅんぴからの気まぐれポイントが頻繁に配られるのが本当にいい!!✨ まだまだユーザー様が少ないので、出品されている品が少ないですが、徐々に増えてっていってる気がするので、これからも運営様、頑張ってください(o´〰`o)❤    
  他のフリマアプリより厳しすぎ。 唯一良いのはポイントくれること、手数料が無料なことだけ。    
  安心して取引できるのでいつも使わせてもらってます(*^^*)    
  頻繁にポイントキャンペーン開催していて頑張っているな～、と好感が持てます。 手数料無料の間は此方も頑張って参加します。無料の間はネ♪    
  他のアプリにある、手数料がなくて売り上げ金がそのままなのがとっても良いと思います！    
  カテゴリ毎の検索が分かりやすくて好きな商品が見つけやすい(´ω｀) あとなんか売れやすい気がする！ メルカリとかオタマートで売れなかったグッズもすぐ売れました★ 集まってる人がいいのかな？ 手数料0円続けて下さいー(^.^)    
  支払い操作の時、支払い方法間違えて選択してしまったときに変更出来ないのが困った。つい押してしまう位置に決定ボタンがある。つい押してしまって戻れない。 改善してほしい。 ポイントプレゼントが時々あるのは好ましい。    
  新品未開封のnanacoカード金券に当たるとの事で出品削除されました。未開封で一切使用されていない品物金券扱いになるのは納得いきません。Googleフォトの画像が出品時に使用できないなど不便です。    
  振り込み申請したのに振り込み申請履歴に載ってない・・・ このまま振り込まれなかったら詐欺アプリ・・・  追記  メールの返信も来ない・・・ 迷惑メールに入ってるわけではないし、以前からのメールは届いてるのでこちらの不手際ではないはず。  何日も待っていますが、こちらのメールが届いてないのか、また返信がかえってこないことに対する不安な気持ちが募るので、どんな内容でもすぐに返信して下さいm(_ _)m    
  人少ないし、あれはダメこれはダメ。いずれメルカリに潰されますね。    
  他の大手フリマアプリで出品OKのものはモノきゅんもOKでいいのでは？ なぜ、モノきゅんだけがここまで厳しくするのか理解出来ない。金券としての価値が0円のアニメの記念品カード（中身は0P）まで削除されて、やる気がなくなりました。    
  アップデート強制やめて欲しい。OS切られたら取引どころか売上金すら出せなくなる。他は切られても新しい機能が使えないだけで特に問題感じないが、ここは受取評価されないだけで数ヶ月売上払わないとか、変な脅迫してきたりとか、不具合の問合せだけ無視とかするので本当に怖い。しかも売上金に有効期限があるから下手したらまんま盗まれる。    
  出品でポイントプレゼントとありますが、貰えません。 手数料無料は魅力的だと思います。 ですが、ポイント与えないと言うのはどうなのですか？ また、タグ書くのが大変面倒くさいです。すべてのお取り置きが終わりましたら削除させていただきます。    
  手数料無料だけど色々もったいない。 まずはコメント削除機能付けて下さい。迷惑なコメントされても消せないのは困ります。(出会い厨みたいなコメントがきます) 画像編集機能が少なく、回転すらないのは使いにくい。タグの設定もやりにくい。自動で近いものがされると嬉しいです。    
  自分の探すジャンルに限るのか不明だが、圧倒的に出品が少ない。他の同系アプリでいくらでもヒットする物が、ここでは一つもヒットしない事がザラ過ぎて、検索する気も無くなる。せっかくヲタ寄りの立ち位置なので頑張って欲しい。    
  色んなフリマアプリ使ってきましたが、ポイントやクーポンが圧倒的にたくさん貰えます。しかも手数料無料期間がかなり長いです。利用者がそこまで多くないのが残念ですね…とてもお得なんですけど…。今のところ特に問題もないですし、満足しています。追記:欲言うなら売上代金から自動で送料引いてくれるネコポスに対応してくれるとありがたいです。    
  売る気がないのに出品してる人がいるし、やたらと変な難癖つける人がいる。もっと規則厳しくするべき    
  購入はスマホからでいいのですが、出品はパソコンからの方が早いので、パソコンからもできるようにしてほしいです。写真とるのはスマホは簡単ですが、章入力するのが面倒なんで。メルカリみたいに両方からできるとユーザーが増えると思います。    
  手数料無料なのが、ほんと最高です！  某フリマアプリでは、即売れてしまうような品物でもここならまだ余り人が入っていない為買い得な物見つけられるのが良いですね！  クーポンも、他サイトに比べると圧倒的に貰えるのもいいと思いました。    
  以前アンインストールしましたが、改善されてるだろうと思って再度インストールしました。 色々変わっていて、前よりは使いやすくなってると思います。コンビニ払いも出来るし、支払う時の手数料が0円なのは魅力かな。ファミマでしか支払った事ないですが、入力する番号の逆にして欲しい。初めて使った時に上の番号から入れてエラーになってびっくりしたので。 あと、方法変えて欲しい。その人が出品してる物確認しようとすると売り切れが所々に入ってきてて見にくい。売り切れは下の方にまとめるとか別にタブ作るとかして欲しい。 まだあまり使う気になれないけど、今後に期待かな。    
  2回利用制限されました。最初は個別メッセージと共に"実態のない取引"、問い合わせたら事務局の確認不足認め謝罪と解除。2回目は利用制限通知だけ問い合わせたらまた"実態のない取引"、どの取引のことかどちらも明しない。大した回数の取引はしていないのでて郵便物としての扱い経た誠実な取引行ったと断言できます。最近メルカリ便では追跡元に事務局がスムーズに受取通知行ってくれることがありましたが、ここにはメルカリ便の様なUIはなく大抵追跡なしの普通郵便で取引されます。その為なに根拠に実態のない取引とされるのか分かりかねますが、2度あることは3度ある。他にも通常の取引で利用制限されている方もいるようで、お奨めは出来ません。    
  更新しろとされるのに、更新ボタンが押せずアプリが開けません。 早く改善して下さい    
