  勝手にインストールされてて怖かった。容量ギリギリなのにアンインストール出来ないし迷惑すぎ。使わないから消して下さい    
  起動しても、直ぐに閉じる。 再インストールしてもダメ。    
  何これ？勝手にインストされたみたいになってるw    更新してください。みたいな通知が来てて、要らないからアンインスト押したら(開く)がされてる。かなり不気味なんすけどw    
  勝手にインストールされてて迷惑    
  理解してから❗️    
  使ってない、いらない    
  無断でインストールとは…さてはこのアプリ、Googleさんマネしているのか？w システムのアプリ画面にはされないからアンインストールもできない？そもそもインストールされてるのか？ ともあれ、気持ち悪すぎる。 Googleさんよぉ、自分達がしてるからとこんなやり方許してて、ガチてヤバいアプリが出回ったらどうする気だ？    
  本が千冊以上のため、目的の本探すのが非常に大変です。分類機能（複数本棚や、お気に入りの複数化又はディレクトリ作るなどや、ユーザータグ付け）と、検索機能が必要です。 時々書籍情報が修正されていますが、それ反映させるのが一度削除して再ダウンロードしか方法がないので、書籍情報の更新が出来るようにしてほしいです。    
  使ってない。使い方もわからない    
  不要    
 グリッドが100件まで💦 かれこれ4年以上愛用してます。数多くある電子書籍アプリの中でも、とても使いやすく、iPadでも使ってます。でも、4年も使っていると、物凄い量になります。グリッドでもての書籍することが出来たらいいのにな～、って思っちゃいます。iPad版では出来るのにな～、って💦    
  シャープさん、ありがとうございました。 ChromebookがAndroidアプリに対応しました。 GALAPAGOSは対応外機種となってましたが、インストールできるようになりました。ASUS Chromebook Flip C100PAにインストールできました。 ひさびさの１０インチ画面でGALAPAGOS使えるようになりました。感謝感謝です。 （ちょうどNexus９がOSのバージョンアップに失敗したみたいで鎮化したところで助かりました）    
  ビューアでずっと不満に思っているのですが、シークバーするまでの操作回数が多すぎます。他社の電子書籍アプリだと1タップでできていることがなぜ出来ないのでしょうか。（特許絡みでしょうか）    
  【不適切なコンテンツとして報告推奨！】 勝手にインストールされていた。 不愉快… 削除も出来ない。ウイルスや違法エロサイトやブラクラ、スパイウェア並み。 いつまでもスマホに居座り『更新』強要してくる。 詐欺や居直り強盗なみのクソです。 【裁判】しても余裕で勝てるレベル。 金とヒマがあるかたは試してみれば？ アンインストールさせてくれませんかねぇ？    
  使ったことないし使えないけど電子読書するより本屋に行ったほうがいいかもしれない。たぶんそっちのほうが探しやすいし気になったのもすぐに読めていいと思う。会員制じゃなかったら使ってた。そこが惜しい。    
 最初のスマホから 最初のスマホからずっとお世話になっています。ＳＤカードに保存ができる点。ダウンロードしておけばネットにつながなくても読める点。が気に入っています。本のラインナップも以前より増えて、今のところ不便はなく使っています。強いて言えばアプリは立ち上がりの時にたまぁに強制終了します    
  去年の４月から、新しいスマホ変えました ーなんですかこのアプリ？自分はインストロールしていないのに、勝手に入っているのが不愉快です！ アンスト出来るようにしてください    
  いつの間に入ってた？それとも最初から居たのかな。 いずれにしてもいらないからアンインしようと試みたけど、出来ない。。どぉしょ〜。どなたか消せる方法知りませんか。    
 直感的にメニュー呼び出せない。 タブレット投げつけたくなるくらい、イライラするUI仕様。ダメ会社がダメアプリ作って、もう辞めろよ中華企業。    
  再度ログインしようとすると、バスワード入力は間違っていないのも関わらずログインが出来なかった。 不便なアプリ。役に立たない。だけど再インストールしたら復活した。不具合が多すぎない？なるべく不具合が起きないよう更新願います。    
  使わないのに勝手にインストールされてるし､使わないから消そって思っても消せないし調子乗ってる。容量ないから消したいんですけど？どうにかしろ。    
  セール品は、ダウンロードできなくなります。 Web上でのみの閲覧になるようです。(期間が過ぎるとダメなのか、端末が変わるとダメなのかわかりませんが) どこにも書いてありません。 それにより、購入一覧にも出て来ません。 過去の購入メニューからの、閲覧のみになります。 御注意下さい。    
  勝手にインストールされてた 容量の無駄だからアインストールしたいけど出来ないってどゆこと？ アインストール押したら開くってどゆことやねん    
  アプリやウェブ本棚に不満は少ない。ザウルス時代から惰性で付き合ってきたが、競合サービスに比べ新刊への対応が遅い。小説など、テキストベースのものはKindleに移行しました(^^ゞ 過去の購入品が移行できるなら、ひょっとしたら付き合ってないかも。 マイナー作の新刊待ちする人はKindleの方がマシです。    
 不具合でも連絡なし (追記)迷惑メールフィルターではありません。て受信する設定ですし、何回かやり取りしたあとで音信不通になりました。                                     書籍購入しても、アプリには反映されなくなりました。webでは読めますし、同期しても駄目。過去に購入した本アプリから簡単に消えるようにしてほしい。このアプリだけ起動直後に強制終了されてアプリでは読めません。稀に起動出来ても同期されないし。何度も連絡してますが、半年以上無視されています。サポートどうなっているのか。    
 コンテンツサービスは良いがアプリ不具合が多い そろそろ巻末のページから、次の巻読む機能つけて下さい。また、電子書籍買う人のコレクション欲高めるには、100冊しかサムネールできないとかいう制限は地味にテンション下げてますよ。    
 本が読みたいから使い続けてるが。 使い勝手は最低。なぜか。買ってすぐ、ダウンロードしない、ネット書庫に入ってない(以前は入っていたが)、ブラウザ書庫からアプリで読む選択しても、アプリが開くだけ。なんじゃこりゃ!!    
  プリインストールアプリだけど登録がややこしくて、使うのヤメ。速攻無効化♪    
  本体設定無効にしてアプリ側の設定も無効にしたのになぜか横向になってしまうのが不満。後は新刊が出るのが遅い、他の電子書籍だとすでに出てるのにこのアプリだと１年近く遅れる    
 とても使い勝手が良い セールでお得に本が買えるし、ポイント購入はプラスポイントが大きいからそれだけでも書籍が相当お得になる。見栄えやページ送りなども快適で重宝してます。    
  アンインストールして入ってないのに更新情報がされて不快。見えないところで入っているなら使わないので消したい。    
 会員登録必須。権限要求多し システム変更権限要求あり 同期のために端末情報の送信について、あらかじめ同意求めている。アクセス権限なども許可しないと、起動しない。情報収集モジュールについても説明あり 丁寧な印象。シャープの会員登録必須。会員情報削除については、webからのみのようだ。 ブンコビューワで保存したXMDF形式のzbfファイルが読めるらしい。    
  アンドロイド7の機種に機種変更したら、本体、アプリとも自動回転止めているのに、横にしたら回転してしまう。このアプリ以外は回転しないので、アプリのせいかと。    
  パスワード入れて下さい。ｻｰﾊﾞｰｴﾗｰです。となり、動きません。どうにかして下さい。    
  完にアンインストール出来ないんですか？く使わないです。    
  いつの間にプリインストールされたのかスマホの容量食うのいやなのでなるべく使わないアプリは消したいのですが(&gt;_&lt;)    
 イライラする 購入した書籍がダウンロード出来ない、アプリがすぐにフリーズして落ちる。有料の書籍購入しているのにれは最低最悪。    
 治ったかな？ クラッシュ時のレポートみてたら原因はフォント臭いのでシステムのフォントに戻したら起動時の問題は収まった　フォント変えられるのがシャープのスマホの良いとこなのに。。    
  購入も回覧もしやすく、とても重宝しています。殆ど書籍このサービスで購入しています。  保存先内蔵メモリじゃなくSD設定したいのですが、SD選択するとサムネイルがゴッソリ消えてしまい、ダウンロード済みの書籍以外は何が何だか分からなくなってしまうのはバグでしょうか？  それと画面に対応してほしいです。少しでも大きくしたいのですが、ナビゲーションバーやステータスバーのスペースが勿体ない。 後はサービスが未来永劫続いてくれれば、何の不満もありません。万が一サービス終了するときには、購入した書籍に対して何らかのケアが欲しいところです。    
 動きがおかしい インストール時にショートカットできないし、強制終了もする。今は、なんとか使えてます。    
