  究極の運ゲー(現時点では)。対戦で連続で同じキャラが来るのも運ゲーとして後押ししている(メロディが先手で来たあと、また先手でメロディが来るということ)。強さはGGGが安定。長射が多く体力もある。ただ、ハーモニーとメロディがいれば大体７割勝てる。ポイントが貰えるイベントの開催時間が社会人にはキツイ。ただ、キャラのセンスは交換で上げやすくなった。まあ、これからに期待。    
  運がどうとか言ってる方いますが、運要素はサイコロ程度ですよ。Uはだいたいなんでもそれなりに働きますし、重要なのはSとAのコンボですね。 GGG火力オール100エイミーデッキで、年末に始めた私が十連勝してるので初心者に優しいゲームだと思います。 バイトの休憩で１日１時間位ですがゴールドに到達してるのが、このゲームの終わりの早さが見えてますが。  あと、実況うるさい。    
  新キャラで100連すれば一体くらいは当たるかなと思ったけどかすりもしなかった。新キャラが一体もあたらずなおかつ新キャラが強すぎて太刀打ちできない。完課金ゲームになりました。  新キャラも出したもんがちの運要素な感じです。個人的に完にゲーム性崩壊したと思います。    
  とにかくゲームバランスが最悪。それ以外は割と良ゲー。とにかく本来ナーフされるべきキャラが未だ万能過ぎてもう出しときゃ良い、みたいな知恵もクソもないバランス。メロディナーフされろ。あと、本来デメリット覚悟して特攻するトイズはもはやリスク負わずに火力で押し切れてしまう。もっと丁寧に作れませんかね？もったいない。    
  皆さんの言う通り、運ゲーかつキャラゲーです。ただ、今はハーモニーがいなくてもワールドまで勝てます。USより、SやAキャラが同ブランドで揃っているかが大事です。ガチャ産以外なら、ネネメタルがオススメです。あと、コマ移動がスライド式ですが、タップ式に変えて下さい。対戦中、ズレて置いてしまうことがあるので。    
  新年のファイフェス10連10回しましたが新キャラが1体も出ませんでした。 ガチャが渋すぎる。 運営にメール送っても運ですのでとの回答。 もう止めようかな。    
  ま、ハーモニーあれば楽にワールドに行けるのはたしかだけど、ブランドのUSたちも充分つよい。 ハーモニーがどんな立ち回りでもできる万能キャラなだけあって、尖った性能のUSたち使いこなせてないだけなのでは？？ それで句言われてもって感じ そんなにほしいなら月末にハーモニー来るんだからリセマラすりゃいい話だし    
  新感覚のバトル要素とかわいいグラフィックが気に入りました。 とても楽しく、毎日プレイしています。 その中で思ったのですが、 リーグやイベントクエストクリアして、リザルト画面に移動しますが、その時にこのまま続行する、のような選択肢置いて頂けると非常に周回などが楽です。 後はブランドのバランス少し調整して頂ければ、 なお快適にプレイが出来ると思います。 検討お願いします。    
  リアルでタッグ組むと、友人関係がこじれます。スマホゲームの鉄則の1つ「ゲームとリアル公私混同しない」出来れば、1人でもタッグコントロール出来るようになると、良いかも知れません。追記、運ゲーと言ってる方々も居ますが、まだまだ甘いだけだね。    
  皆さん運ゲーとか、いうけど一応出る順番とか、倒される順番とか、ちゃんと決まってるんですよ？運ゲーだから悪いは、おかしい。完に運が影響しないゲームなんてほとんどないですよね。多少運も関係するけどプレイの仕方で勝てる。考えるたらいけると思います。ガチャが良いの出なかったから、ゲームバランス崩壊とか  おかしいこと言わないで欲しい。自分が、弱いのゲームのせいにしてる奴ばっかりで呆れる。    
  グラフィックやゲームシステム自体はそれなりに良いが、操作性に難有り。 また、比較的最新の機種であろうとも、電池消費と発熱が酷く連続してプレイ出来ない点は致命的。    
  このアプリは遊んでて楽しかったよ！  キャラ絵とかゲーム性とかとても良かった！  どんどん新しい機能やファイターも追加されて飽きなかったよ！  ファイターの上方修正とか調整も結構やってくれたよ！  バトルで色々なファイター使ってみたんだ！   ファイター同士のコンボは考えるところも面白かったんだ！  でもね、段々戦い方がワンパターンになってきてマンネリ化してきたよ！  ワールドリーグには入れたの！  みーんな強かった！  期間限定のファイター使ってる人との勝負は僕の負けが多かったよ！  どの作品でも魔法少女は強いね！  皆も勝ちたかったら・・・ そう、わかるよね？    簡単なレビューじゃなかったね、ごめんね！    
  ゲームは面白いが、カードバランスなどの運営が下手で残念でした。同じリソース使って別ゲームつくるなどもありかと。シャドバ的な成功期待。    
  個人的な意見ですがゲームバランス崩壊してるしガチャもピックアップが仕事してない。やる価値ないです    
  だいぶ改善はされているけど今度はぶっ壊れキャラが続出し更にはガチャ排出率アップっと言いつつ然当たらない新年そうそうグダグダだが面白いからそこは許してしまう    
  タッグがいすぎてつまらない 最近対戦もなかなか人いないしそろそろ配信終了かなぁー    
  GGGが強すぎる何とかしてほしい ！    
  楽しいです 今までやってきたゲームで一番ハマりました 運ゲーとかありすが😅    
  リザルト画面で新キャラ獲得したあとにブラックアウトした。    
  上位ではメロディと新USがいないと勝負にならないと思う。    
  アスクリの救済！！！ 獣人カッコイイのに……(´Д` ) カッコイイよぉ……(TДT)    
  ガチャ渋い    
  たのしいー    
  ！ゲーム性はメチャ面白いし無課金でも十分に戦える。ただ！1つ問題が！ ミッション朝の四時またいでやると前のミッションはクリアにならないし その後のミッションにも影響されて無い！ これは直してくれよ！！！    
  総合評価3未満と言うみんなの評価や改善案は無視し、タッグ組めだの新キャラゲットしろだのの煽りが多い。無課金でも手に入る強いキャラ弱体し、その上位キャラガチャに持ってくる等お金がてな運営。強力な新キャラも続々追加して来ているが10連あたり５千円という設定である。今後能力封印するキャラや相手のコントロール奪うキャラ弱体してきたらお金しか目に入ってない証明です。デイリークエストもブランドやタッグ指定してくるし新規さん無課金さん突き放した仕様。更に得られる物にニャニャポとか言う新ポイント追加して無課金でガチャ回す難易度上げて来た。そのポイントで得られる物考えると既存プレイヤーに重課金求めている段階に入ったと見ていいだろう。そもそも追加ウィンドウ1センチ下げるだけで解決する不具合放置するあたりでも不信感は募る。    
  最高。    
  なかなか面白いと思いますけどね。評価がここまで低いこともよくわかりませんしね。無課金でも十分強くなります。自分の好きなブランド(といわれる属性のようなもの)選んでまずはノーマルクエストでそのデッキの特性や、どのような配置がよいのか見極めましょう。ある程度の強さになればリーグに挑戦してもよいのではないでしょうか。基本は戦略ゲーだと思うので、この手のゲームが得意な人や、嫌いではない人なら楽しめるでしょう。    
  どんな新USが出ても結局ハーモニーしか使われない。ハーモニー入れたトイズが強すぎてみんなそれしか使わない。 ハーモニー、メロディ、ラムちゃんはほぼ必須みたいな感じなので、ブランドの個性もクソもない。 煽りも多くてプレイヤーの質も悪い。 時間の無駄。 結局ハーモニートイズの１強。ブランドのバランスが良くなってきたとか言ってる人いるけど、それはハーモニー持ってるからいろんなブランド使えるだけ。    
  結構長くやってますが飽きてしまいました。 運で何とか勝てる時もありますが、それは同じ様なレベルのﾌｧｲﾀｰしかいない相手です。  いいﾌｧｲﾀｰいる人もん勝ち。どんなに金払おうが、努力しようが、時間費やそうがすべてが『運』  その『運』ものにした人達が既存ﾌﾟﾚｲﾔｰとして頑張ってるんだと思います。    
  キャラが揃ってる前提での戦略ゲーム。シャドバみたいに交換できないので、課金の限界は無い上、排出率も悪い、地獄のようなゲーム。無課金には強くなる希望は無い。タッグ組むとソロより圧倒的に強くなるが、近所の友人としか組めない。モンストスタジアムでも思ったが、時代遅れ感が半端無い。流行らないだろうと思う。    
  ゲーム自体はいいんだけど、US級が出なさすぎる。 確率もうちょっとあげて欲しい あと、ソロとタッグ分けてほしい ソロでやって相手がタッグで来た時、どっちもUSもってたらデッキに2つUS入れてるのと同じようなもん。 運ゲーすぎてまじムカつく    
  運の要素がまあまあ強い。なので課金=強さの面は多少薄い。 GGGが1つ抜けて強い。コンセプトは分かるけど、体力の高さと長射合わせたらそりゃ強いと思う。    
  ハーモニー、メロディどれだけ引けるかのゲーム。ハーモニー、メロディは必須です。対戦しても、みんな同じデッキで面白くない。 後は後攻超絶有利なので、対戦前に勝敗ほぼ決まります。    
  かなり、はまりました❗面白いです。 無課金でも楽しいですし、レヤキャラひけなくても上手く使えば勝ってるし久しぶりに面白いゲームに巡り会いました。 運営の対応も速いし丁寧でいいです❗オススメです❗    
  カードヒーローというゲームに少し似ています。バランスは今のところGGGが頭一つ抜けている気がしますがそれでもかなりバランス良いです。とても楽しませて貰ってます。    
  ただの打点ゲー。アビリティもあるけどそれもただの後出しジャンケンでイラストと3Dモデルの見た目もデフォルメでは済まないイマイチ具合。ゲームとしては最低のものです。    
  面白いです。対人対戦系のゲームなので、勝ち負けに影響されて評価が割れるのは納得です。    
  黒歴史また刻んだなwこんなのに力入れないでモンストに力入れて下さい。獣神化ペースが遅すぎます。このゲームは宣伝費と開発費かけただけの駄作です。爆絶級マゾか信者でないと遊ぶには無理ゲーすぎるwww    
  10連ガチャ新キャラ確定しない不具合が２回ありました！    
  ちょっぴりモンストキャラとか持ってきて見ても良いかも……？ アイコンとか出来るのがうれすぃ    
