  始めたばかりですが、キャラが可愛くて面白そうです！    
  すごい楽しい！マルチができれば神！    
  友達から教えてもらって始めたのですが、最高以外の言葉が出ません！ これからも頑張ってほしいなぁ…と思います。    
  体的にそんなに難易度は高くないですし、初心者の自分でも扱いやすいです。ゲーム性はかなり目新しいものだったので慣れるまで多少かかりましたが、やり込んでいくうちに慣れるのでそこは心配ないかと。何より他にはないようなシステムが自分的にはツボでしたね。友達にも布教してます(*^-^*)    
  RPG初心者ですが、遊びやすいです。パーティもおまかせで自動で編成してくれたり、ガチャも割と引けるし排出率も悪くないかなって感じです。これからもっと強化とか頑張ります。    
  どちらかというと、テンポよく単調に進むゲームというよりかは、じっくりやり込んでいく感じ。個人的にはそっちのほうがちゃんと遊んでる感があって好きなんですが。育成や強化、拠点となる城下町の発展など、コンテンツも充実しててそれなりにやり込めます。    
  やりはじめたばかりですが、なかなか面白いです。イベントなどでマルチプレイできたら、友達紹介してもっと良いのにな。ご検討ください    
  楽しいし、運営も迅速に対応してくれました。ただ10連までの、道のりが長い、しおり50枚とかにしてくれないでしょうか。    
  レジェンズの相性考えながら編成するのが面白いです。攻撃はオートなので操作も簡単だしプレイしやすいです。    
  一括ダウンロードしても通信量が異常すぎる。Wi-Fi環境以外でプレイしたくないゲーム。面白いのにもったいない。    
  話は王道な感じですが、システムは新しいと思います。自分から攻め込んでいくスタイルの方が、自分は合ってると思います。    
  ステップアップガチャが本当にひどい    
  この手のコラボで毎回思うのがピックアップされてるハズなのにくと言って出ないのは何故かと言う事。最高レア出せとは言いませんが、ピックアップされていたりコラボしていたりするのにそれらが星２はおろか、何一つ出ないとなると一気にやる気が削がれます。持っていたチケット230枚部使いましたがほとんどがダブりでコラボキャラはおろか、星３すら一体も出ず、無駄にチケット使ったという感覚しか残りませんでした。折角コラボしているのだから、そのコラボ以外のキャラはほとんど出ないくらいでも良いと思います。そうでないと通常ガチャと特設ガチャ分けて設置している意味がありません。 ステチャレについて言いますとハッキリ言って当たりません。補助券が当たって終わりにしかなりません。途中で当たる景品に育成に役立つ物はほぼ無いと言って良いと思います。ですので必然的に上目指す事になるのですがこれが当たりません。しおり使ってのステチャレはガッカリ感が半端ないのでオススメしません。    
  チュートリアルからダルい、操作性も悪いのでイライラした    
  チュートリアルから固まりすぎて進めず話にならないwやる前からアンストさせてもらいました    
  ローディング長すぎるのと進化が厳しい    
  面白いけど…何か通信エラーが発生したってでできて先に進めない…でもキャラクターは、凄いかわいいし、いいゲームだと思います！    
  データ通信量3Gでも安定してできる用にしてくれると星5やね    
  個人的にはガチャは渋い気がする 今期間限定でやっているステップアップチャレンジなるものもかなり渋めに設定されているように感じる、しおり100枚くらい使って最終ステップまで行けたのが1～2回程度、一回チャレンジするのに2枚だが使い終わったあとにほぼなにも残らないので下手したらガチャより質が悪い気がする  追記　ガチャの評価は変わらず渋いと思う、ステップアップチャレンジは無料配布の補助券のみでチャレンジすることオススメします、上記した通りしおりがいくらあっても足りません、大人しくガチャのみに回した方がいいです、あとはエラー落ちが相変わらず多いと思いますクエストの終盤で落ちたときはかなりキツイです、再開こそ出来ますがスタート時と同じ状態で強制再開なので難易度が高いクエストになるほど萎えます、滅した際はしおりで無理に復帰せず諦めて再チャレンジすることオススメします    
  斬新なシステムもさることながら、ゲームバランスの妙が光ると思います。パーティの組み換えで、ステージが簡単にも難しくもなり、戦略性もあります。アイテムの入手も簡単すぎず難しすぎず。ストーリーに関しては各キャラクターの個性が活かされており、お気に入りもたくさんできました。もちろん、重要な要素であるレジェンズ達のグラフィックはキレイでそつがない。  ちょっとした不具合に遭遇しましたが、早く丁寧に対応いただき、気分良くゲームに戻ることができました。供給側のサービス面でも安心しました。  ひとつ、気になるのは頻繁にシステム等の変更が入ることです。しかしそのお陰で今の楽しさが保たれてるとすると、良くも悪くも、というところでしょうか。 とにかく、まだまだ遊んでいけそうです。 おすすめします。    
  キャラクター描写ももちろんなんですが、世界観とマッチしたグラフィックがかなり魅力的でした。近頃のゲームってレベル上げが異常な簡単さでサクサク進みすぎちゃって作業感出るものが多い印象でしたが、エアリアルはそんなことなく、長く遊んでいける感じがします。    
  バトルパートのキャラの動きがほんとに癒されるｗｗ結構そこのクオリティーは高いなと感じましたね。BGMも良いしゲーム性もなかなか目新しいものだったので試してみる価値はあると思います！    
  SIDE:ティアが王女や騎士たちと一緒に魔物と戦う本筋のお話なら、SIDE:アリスは、ガチャで引く実際に戦うレジェンズのお話なのだけれど、こちらがカオス。自重しないキントキの暴走が止まらない。こんなにオネ…(心は)乙女主体のお話ははじめてです。ガールズにもクリスマスにもちゃっかり混入していますね。開発陣に愛されているのだと思いました。まだレベルが上がっていなくてお話途中までしか見れていないけれど、たまにはイケメン食わせてあげてください。    
  ゲームシステム自体はそこまで難しくないし、キャラによっては引っ張りアクションで敵倒していくという面白さ。バトルだけじゃなくて、城下町発展させてアイテム手に入れたりと結構やることも多いので個人的には課金も有りかなって思いました。    
  必殺技繰り出す時のカットイン痺れますね。めちゃかっこいいです。☆3引いたときに10％の確率でシークレットが出る仕様もなかなか面白みがあって良いと思います。    
  大砲船移動させたり、戦略次第で色んな戦い方ができるのがポイントですね。最近これといったゲームがなかったので、久しぶりに面白いゲームに出会えました(*´ω｀*)    
  拠点も動いて一緒に戦えるという新感覚のゲームだね。操作もシンプルで拠点の大砲船から自分のキャラクターひっぱって敵にぶっ放す！！！とても迫力あって楽しいよ。    
  操作性がしっかりしていてアプリゲームにしてはクオリティ高いよね。キャラクターも個性的で可愛いのでとても好き。まだ始めたばかりだけど、当分はこれで遊べるかな。    
  レベリングすることによって城下町モードなどのコンテンツが解放されていき、育成要素なども充実しているのでかなりやり応えのあるゲーム性といえますね('◇')ゞ絵本調のアドベンチャーパートがかわいいです。    
  キャラが超可愛いです。デザインが秀逸で、このデザインにやられてゲーム始めたような感じです。もちろんゲーム自体も面白いですよ！    
  守る拠点毎に移動していくって斬新で好きです。キャラがよく動くし、技も派手で見ていて楽しいゲームになってます。    
  ガチャの回しやすさは異常なほどｗ1つだけ言うとすれば、10連機能が欲しいかな(/・ω・)/    
  ほぼオートでやってくれるので、見てるだけかと思ってましたが、プレイしてみると案外頻繁に再召喚とかするので、ゲームやってる感はあります。    
  レジェンズにはタイプがついてるので、このタイプ考えつつパーティメンバー編成していくのが楽しいです。    
  ウィングリット強化するの楽しすぎる！ありそうでなかったシステムで、はまってます。    
  ☆5評価でしたが、☆2に変更。 カプセル入手する機会が増えることで☆3に進化させやすくなっております、って書いてるけどこれは大嘘。星座の進化素材（200カプセル要）売り出す周期短期間から1ヶ月毎に切り替えたことで200で手にいれることはできなくなり、代りに星座に関係なく進化できる素材300カプセルで売り出しました。悪質極まりない。何が手に入れやすくなった、ですか？正直に200から300に値上げして手に入れにくくしましたって書いてください。 また、新規の人は序盤で『船の出撃枠ふたり分増やすには『相当額課金しなければ増やせない』こと知り（栞配布激減したため）、無課金微課金層は即刻アンインスト、いずれ廃課金する人ですらアプリの楽しさがわかる前だからやめちゃうでしょうね。考えなし過ぎて呆れます。　更にクリスマスイベントでフレンドがたくさんやめていきました。現存のキャラ遥かに弱くした使えない新イベキャラとそのガチャ。それ使わないとイベ攻略ができないけど弱すぎて欲しくもないし育てたくもない。また、イベでもらえるキャラも弱過ぎて頑張る気にもならない。だからみんなガチャ回してないですね。イベントもやらずに呆れてやめていきます。もっとうまい運営さんがやってくれたらとてもおもしろいアプリなのに本当に残念です。ゲームそのものは楽しかったので課金もしましたが...お正月までやってみて、同じ感じだったらアンインストします。    
  最初は楽しかったけど、それだけ。後は無課金と重課金の差がはっきりとわかるゲーム。まあ、どのアプリも同じことか。    
  他のゲームは飽きてばっかりだったんですが、唯一続けられるのがエアレジェです。ゲームバランスは良くなってきているので置いといて、内容はかなり面白くて魅力的。やり込めばやり込むほど深みが増してきて、やり応え抜群のゲームです。    
  バトルシーンのカットイン演出とか、ちょこまか動くちびキャラからは想像しがたいほどド派手で良いね！タワーディフェンス自体が珍しいからインストしてみるのもアリだと思うよ(*'▽')ノ    
  拠点となる大砲船が移動できるので攻守自由に活用できたり、編成だけでなくバトルシーンでも戦略が必要になるので、かなりやり応えのあるゲームですね。ゲームシステムも基本はひっぱりアクションなのでシンプルな操作ですし、他にはないタワーディフェンスといった感じでしょうか。必殺技決める時のカットインの演出も本格的で良かったです。    
