  【目的】本体プリインストールの時計ウィジェットでは秒数ができないのでこれ入れました。時計中は画面OFFにならないため、いつでもパッと取り出して時計代わりに見れます。　【使い方】起動して画面のどこかタップすると数秒の間、上に設定ボタン、下に広告とバッテリー残量が出ます。広告は邪魔にはなりません。設定ボタンのBeepは時報のON/OFF（大音量でピピッ！）。24とSecは呼んで字の如し、DATE/NONTは月と日の順番切り替え。回転矢印は縦と横の切り替え（本体の傾きでは自動で切り替わりません）。上下矢印はHUDモードで、車のダッシュボードに置いてガラスに映せます。　【バッテリー消費】さすがに画面OFFよりは消費しますが、微々たる追加消費という感じで気になりません。おそらく画面ON時のみ通信する他のアプリがどれくらい入っているかにもよると思います。　【時計について】数字が大きく見やすい、残念なのは数字にドット風の黒点があってそれが売りらしいけど見難いだけです。秒数だけ少し小さくさせられるとなお良しかな。　たくさん試した時計アプリの中でこれだけ残しました。    
  いいよね視やすいし    
  分かりやすい🎵    
  つかいやすい    
  見にくいのでドットじゃなければ☆５です。余計なものがされないので、勉強するときに使ってます。    
 LEDとは LED風うたってるのにLEDしてる円よりも分解能が高くてただの見づらい時計になってる円の連なりでするようにするべき    
  月日が逆にする。    
  ドット？アミアミ？いらないかなぁ    
  シンプルですがなかなか色合いがいい    
 スマホとタブレット 夜充電しながらねる時にこの画面にして寝ています。部屋がほのかに明るく地震時に 真っ暗じゃなく、またすぐに時間がわかるので 重宝してます。    
 ◎ ランチタイム、休憩時間…必要な時だけ 卓上時計代わりに使っています！おしゃべり中スマホ触ることなくさりげなく時間確認出来て便利(笑)シンプルでとてもいいです！！    
 シンプルでいい 自分好みの色設定出きるし画面も大きく見やすいのもいい！    
  ドットが少し気になる。    
 使いやすい いつも利用してます    
  使い方が簡単で、すごく役立ちます。    
  取扱いが簡単です。    
 シンプル シンプル イズ ベスト    
 シンプル スッキリとしたデザインで良いですね。    
  画面タップの度に設定が出るのはちょっとだけ鬱陶しい気がする。 メニューボタンからセッティング画面出した方が個人的には楽だったかもしれないけど、機能としては申し分ないので取り敢えず４で    
 使い易い 見易くて分かりやすい。　バッテリー一時的にするのも有りがたいです。　もう少しドットコントロールが付けばタブでも使えますね。    
  研修時に時間確認するために使いましたが、シンプルで使いやすかったです。    
 横向き自動化 自動回転出来ればいいのだが、視認性重視でしょうか。    
 時計の数字がカスタマイズ出来るので数字が見やすいです(^-^*) とても時計の数字がカスタマイズが出来るので　とても時計が見やすいです(^-^*)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シンプルの機能が一番です(^-^*)    
 いいです シンプルで見やすいです    
  見やすく、最高です！    
  見やすいわ    
  いいね    
 画面輝度の自動調節が欲しい デザインは好きです。更新期待して星３。    
  とても良い！    
 バッテリー消費が激しい 機能は満足だが、バッテリーの消費量が多いように感じる。    
  これはなかなかいい👍👍👍👍👍    
  便利な見えやすい！    
  観やすくて綺麗です    
  デジタル時計。    
 とても見やすい！ 満足ですが… 広告の方が気にな ります。有料版でも構 わないので、 「広告なし」のアプリ が欲しいです。自動回転機能も欲しいです。    
  デザイン気に入ってスマホ、タブレット両方使っております！ オシャレやん！    
 Googl乗り換えガイド 簡単一括管理、あとはコストだけ！    
 大原 弘二 a.k.o.uze777@wcm.ne.jp    
  とても見やすい    
  シンプルがいい    
