  出張が多い自分には気軽にお友達ができ楽しく過ごす事が出来てます！ もし世の中にこのアプリが無かったと考えると末恐ろしいです！(笑) これからも重宝したいです！使えますよー！これ！兎に角ふとしたときに誰かと喋りたい！ってなったときなんか一番良いと思います。世の中のニーズにしっかり合ってる内容だと思うのでこれからどんどん流行ってくると思ってます！オススメです！    
  なんだか人恋しくなり、恋活したくて色んなアプリ見て回っている所でしたが、昔から名前聞いたことのあるアプリだったので信用してインストールしてみました。まだ使い始めでも無いので内容はあまりわかってないですが、他のレビュー見る限り、女性には使いやすい内容なようなので星は5つにしてみました。最近、出会いがく無いに等しい状況なのでこのアプリが起死回生のものになればいいなあって思ってます！このまま使い続けて余力良い日々過ごしていきたいです！冬だしガンバロー！いい出会いに期待してます！    
  9割ぐらいは、サクラや業者。本物は1割くらい。画像検索オススメする 出会えたとか言ってる輩は円が多数。 因みに金銭による円は女性は18歳以上であっても売春防止法で検挙されるので、勘違いしないように。    
  色んな年齢層の 人からtypeされたりダイレクトに来てくれて話は出来てますがなかなか先に進まないのが現状かな？始めた次期も悪いと思うけど-w    
  今までどちらかと言うと真面目な出会い求めて様々なアプリ利用してきているのですがその中でもかなり良心的なアプリだと感じたので長く使わせて貰ってます。利用していて思うのが親身にお話聞いてくださる方が多いのと趣味に特化して話せる相手が多いなと言うのがメリットですね。なので私は日常的に利用しているのですが最近仲良くしてる人が増えてきたのでとても楽しいです！今週末オフ会で鍋パーティーすることになったのでかなり楽しみです！冬の出会いにはこれですね！！    
  金がかかりすぎる！相手のプロフィールみるだけで金とるとか意味わからん！しかも毎回プロフィール見るたびに！あとサクラ使いすぎ。    
  ポイントが追加されないので対応お願いしたいです。5000円分購入して直ぐに追加されず、少し待ちそれでも追加されず明日になれば追加されてるだろうと思い翌日になり確認したらまだ追加されていませんでした。購入履歴も確認済みです。運営にも問い合わせたのですがまだ連絡がありません。対応お願いします。    
  出会えるよ。出会ったし。ただサクラは居る。それはどこも一緒。タイプ、プロフ観覧でポイント搾取だるいぜ。日記書くのが趣味みたいな感じになってきたぜ。    
  近場の人見つけやすい    
  楽しい‼️(^o^ゞ    
  最高のサイト(^o^)    
  面白いですよ！    
  いい感じ    
  いーね    
  最高    
  気軽にメッセージ送受信出来るシステムがとてもありがたかったです。今のところ暇潰しとしても最適だと思いますし些細な悩み事なんかも気楽に相談できたので最近ずっと気分良く過ごしています。仕事終わりの暇な時間も話し相手やご飯に行く相手に困ることはなくなりました。小まめなアップデートもあり利用に困ることは無いです。感謝してます！友達にも勧めてみたところ楽しいと言っていたので色んな方に勧めたいです。良いアプリです‼    
  アプリには少し抵抗があったのですが安心して恋活したいと思い、知人にリサーチしたところ、このアプリ紹介して貰い、利用させてもらっています。アップデートされるたびに使用感も軽くなったいってるようでとても有難いです。積極的にアプローチしていくことでお相手の方との親密度もあがってきますしデートまでのドキドキ感楽しむためにはとても良いアプリだと思います。おすすめします。私はもう少し利用し続けてみようと思います！ドキドキ感欲しいですよねー    
  アプリ自体はいい機能が多くて使いやすく、使っているほとんどのユーザーさんがいい人なので今後も重宝していきたいと思います！  最近、やっとこの人って方も見つけて、先日とうとう会うことも出来ました♪ 友達も少しずつ増えてきており最近目に見えて人生が輝いていて楽しくて仕方ないです！！ 最近のアプデもピンポイントに直して欲しいところが良くなって、アプリがどんどん安定してくのもありがたいです！本気の人にはぜひおすすめします！！    
  日記機能があるアプリ以前から探していた時に発見しました。ただ本名晒したくなかったので迷っていたのですがこのアプリは完に匿名で利用出来てとても重宝しています。私のように名前出さずに利用されている人も多いみたいなので気楽に頻繁にやり取りが出来て嬉しいですね。年齢確認が登録に際してあるので不審な人は殆どいない様に感じるので純粋にアプリ楽しめて良いです。寒い季節になってきたので、クリスマスまでに良い人探したいです。すぐできそうだけどっ！    
  何度か問い合わせでメール交わしましたが、アプリ側の都合が悪くなると返信しなくなります。 その後も何度かメールしましたが同じでした。 本当に腹が立ちます。アプリ自体は良いのですが、管理側に何度も憤り感じます。    
  業者だらけです。まともな人に会えない。会いたきゃ他サイトの会員になれとかアフィリエイト目的の奴しかいない。そんな怪しい奴と会いたいとはならないよ…何されるかわかんないし    
  日常的に使えて、気軽に誰にでも勧められる良いアプリだと思います。日記の機能があるので利便性もとても高く、毎日の記録にもなりますし匿名利用が可能なので仲良くなってから個人的な事話せるようにも出来ますし純粋に楽しめるアプリだと思います。mixiグループが運営しているとのことなので安心しています。利用者も多いみたいなので色んな方と話しもできて楽しいです。大手がリリースしてるアプリだけあるなあ！という感じですね。安心です！    
  足跡やイイね、メッセージが嵐のように来る。明らかに現実的ではない。出会えないタップルの方がまだ現実的。「かっこいいと思って」とかそんな訳あるか。サクラだらけ。ポイント制は金がかかる。定額制の方がいい。    
  正直微妙、最近もメールのやりとりしたが、CBか業者ばかり。 珍しくメアド交換した方もサイト誘導の業者だったりとふんだりけったり。正直おすすめしない。    
  約2ヶ月ほど前から使い始めています。もともと、あまり社交的ではない性格変えようとして友達に相談したところ、このアプリがオススメと言われ了解開始した形です。まだソコまで使いこなせている感覚はないのですがきっと良い方向に進むだろうなという予感はあります。何となく日常にあったこと投稿しているとリアクションもそれなりにもらえますし、何人かと連絡交わしているうちにだんだん仲良くなれてきたように感じています。だんだん使いなれてきて毎日見てます！楽しいですよ‼    
  国際的な評価があるということで信用できたので、始めてみました！SNSにリンクさせて使わないと行けないアプリが多い中でアドレスも必要なく利用できるのはとても気楽で良いと思いました。運営もかなりしっかりしている様ですから使う側からするととても安心できますし良いなと思えます。女性は無料だったので積極的に話そうと思えるので友達増やすことも簡単に出来ましたし、日頃の悩み相談にも持ってこいのアプリでした！マメな人が多いのでその点でも自分とも相性いいなーと感じています！    
  バンバンメッセ来るけど開封は課金必須。最低4000円。試しにと思ったけど試しで掛ける金額じゃない。他の人のレビューで業者多数との事もありアンインストール。    
  ポイント消費がわかりずらいね。なんだか知らない間にポイント消費されている。アドレス交換ぐらい気持ち良くさせろ！    
  あんまり良くない    
  使いやすさはすごくいい。    
  ほぼさくら    
  普通    
  普通    
  自分から誘っておいて、連絡が途絶えてちょっとサイトから目離したらすでに退会済の女性は、運営会社が用意したサクラです。ネット上で出会い求めるのは絵空事に過ぎないので、期待しないで暇つぶしとして認識したほうが賢明だと思います。    
  Android8.0.0にしてからアプリで情報取得できなくなった。メールも開けない。前はこんなことなかったのに    
  ログインしづらい 写真登録しづらい 放置ユーザー多い  最悪なアプリ。  しかも電話対応はしておらずメール対応なので 1日か2日おきに返ってくる章のやり取りはホントに手間が掛かる。  大手のサイトだか知らないが、 金搾取することばかり考えて 使う側の視点無視している。  新規登録時のID、パスワード、メアド設定は手順に入ってません。  ログインしてから任意で 設定するようになっています。  必ず設定することオススメします。  しておかないと 再ログイン出来ないこともあります。    
  業者が多すぎる。8割業者。それ直す気もない。業者とやりとりしてポイント消費しているのに救済措置等はない。 時間と金の無駄。    
  業者がひどい せめてバレないようにして    
  いいよ！ すげぇ会える    
  気軽にできる。色々なタイプの女性がいてメール待つのが楽しみになってます    
