  Steamにてトレイラーが公開されるやいなやゲーマーの注目集め、発売後インディーゲーム部門の賞受賞した良作です。マウスの方が操作性は上ではありますが、インストールして場所選ばずアンビエントな癒やしに浸れるのは良いと思います。似たような後追いゲームが多数発売されてはいますが、クオリティでは本作に勝るものはありません。間違いなくオススメです。    
 ガチャやらレベルやらに縛られるゲームに疲れた人へw 広大な宇宙の様で、小さな微生物の世界の様でもある不思議な世界観がいい。そしてその世界観にぴったりのサウンドもまたいい。無心で神秘的な世界に浸れる心地好いゲームです。    
 楽しい 無料版では物足りなくなったので、購入しました。結構、頭使いますが、これやってると気持ちが落ち着きます。サウンドが良いからかもしれません。うっかりしてると、吸収されちゃったり、周りが大きくなって通れる道がなくて『え～っ』てなったり、でもイライラするようなゲームじゃない。時間忘れてマッタリ遊べます。ホント、時間忘れるのでヤバイです。    
  人はいるが、対戦ができない。 不具合などではなく、ただたんに人不足だと思う。部屋みたいなの作ってくれたら、やりやすいと思う    
 楽しいな(*^_^*) こーゆーの待ってたんですよ（笑）気楽にできますし、もっと大きくしたいって思うと楽しくなってきます。頭も使うので好きです！    
 ( ‘-^ )b 本当に面白いマルチプレイもあるので飽きないし何よりストレス感じない買って損はないです    
 こういうゲーム待っていた。 雰囲気よし。音楽よし。そして素晴らしいグラフィック！ただし、日本語訳はもうちょっとどうにかせよ。    
 癒され系ゲーム。追加課金なし まったりした陣取り風ゲーム。音楽も癒される。    
  買うかどうか悩んでる方は体験版があるのでそちらへ    
  単純で面白い。ただ、夢中になりすぎて、眠れない(笑)    
 頭がすっきり 音楽の効果か、ノンストレスで出来る。そしてスッキリ。音楽のセレクトとか出来ないのかな？    
  綺麗だし適度な難易度があってすごく楽しいです    
  物静かな生存競争のような世界観がとても美しい。音楽も癒されます。    
 すごくいい 音楽がとても神秘的。ゲームもとても楽しめます。    
  てにおいて斬新    
  おもしらい    
 良作！ おすすめです！    
  とてもいい    
  面白い！    
 いい感じ ゲームでパニック起こすのは久しぶりでした。    
 気持ちいい ゆるやかな感じと、吸収する音、細胞のような、惑星のような不思議なイメージが、最高にいいです。    
 イライラする きれいだけど、思うように動かなくてイライラ。私には合いませんでした。    
 なんとも言えない浮遊感。 自分のオブジェクトが食い尽くされないようにように食わせていくアクションゲーム。深海魚気分で楽しめます。    
 つまらなそうだと思ったけど… デモ版やってみたらはまってしまいました♪おもしろい    
 面白い 単純なんだけど、だからこそ面白い！次のステージが待ち遠しい！    
 Completed with a lot of patience(*´ω｀*) Reminded me of how galaxies and everything small to big form but with a will(´-ω-`)  i would love more games like this one(´・ω・`)    
 ゆったり いろんなステージがあるけど、静かに音楽聴きながらゆらゆら大きくしていくだけで楽しい    
 これは良作。 浮遊感と音楽、なんとなく癒されます。適度に難しいのも良い感じです。    
 ハマります。 ついつい時間忘れてしまいます。オススメ！    
 いいですね～ この音と丸い物体の雰囲気がとても良いです。    
 ダメ 動かない    
 面白い 難しいけどはまります。    
 いいゲームです ぼーっとしながらやるのが楽しいですよ    
  時間忘れてPlayしてしまうほどハマってます♪    
  はまる!!    
 落ち着く すし詰めのステージが楽しい    
 はまります♪ かなりよい♪    
 いいね 面白い    
  きれいなだけ    
 tanosii ✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌    
