  ねこ達の情や仕草がそれぞれ可愛くて見飽きません！ あいことばも時々難しいですが、きちんと調べて意味理解すると良い勉強になると思います。 要望としてはアルバムのページ数もっと増やしてほしい事と、機種変時のデータ引き継ぎかな。    
  様々なことが上手くいかず、生きてること自体がとても辛かった時にこのゲームと再会しました。 以前別のデータでやっていたのですが、端末が壊れてしまい引き継げずそのままでしたがGoogle Play Gameフラフラとしていて再び見付けてインストールし、とても可愛いねこたちに癒されています。 少しずつですが楽しく生活できるようになりました。素敵なゲーム本当にありがとうございます。これからも楽しませて頂きます。    
  機種変更で１からやり直しになりましたが、飽きずに続けています。 新たに始めたの幸いに、今回はネコちゃんたちが宝物プレゼントしてくれる画像がっつり保存しています。前機種ではスクショしてなかったネコちゃんも画像保存できて満足しています。    
  猫達がとても可愛くて、何回やってもく飽きません❗猫好きな人はやらないと損だと思います。バグも一度もおきたことがありません。BGMもとても可愛くて大好きです😍    
  26匹、わずか2日で手帳に登録された。 やたら来るやつ、めったにこないやつ、どこに置いても同じグッズに戯れるやつ。 個性豊かな面々でたのしい。 ダンボールドライブに入り込んだ姿は笑った。 6時間放置して僅かにカリカリが残る程度なので、逐一写真撮らず手帳埋めがメインなら数時間放置してたまに開けるぐらいで楽しめるのについ開いてしまう。 誰も傷つけない、殺さない、殺されない。 こんなゲームがもっと増えますように。    
  引き継ぎなんかしなくても新規で遊び直せるくらいやり込み要素もなく然更新されないゲーム。半年くらい放置していたけど然グッズも新顔も追加されていないようで…。起動しないんでアンインストールします。    
  ねこ好きにはもうたまりません!可愛いすぎて、癒やされてます!煮干しは集めるのに大変ですけどねこが喜ぶグッズ買って煮干したくさん集めてます!ウザい広告はないし、ちゃんと猫は来てくれるので句なしの最高のねこアプリです!    
  可愛くて大好きなのですが、データの引き継ぎができるようになるともっと嬉しいです。もうデータ4回ぐらいやり直しているので、毎回別れが寂しいです。    
  まだサイトでのデータ引き継ぎできないんですね… 何年もの間、この件はっきりさせず…データ引き継ぎ機能作る気ないのでしょうか？ (T_T)  スマホという機器の特性上、短い周期で修理(電池交換)や機種変更は避けられない……有料でもいいので、このアプリ内でのデータ引き継ぎ機能お願いします(非公式の引き継ぎ方法は他機器や別アプリが必要、論外です)。  データ引き継ぎ問題以外は、ほんと素敵なアプリなのに。。。    
  猫好きにはたまらない可愛さ！😍    無料の「お徳用かりかり」で1～2時間おきにエサ補充しに来ればいつの間にかにぼしもけっこう貯まりますよ♪                                                      私の場合、今までバグは１度もおきたことがありません✌機種によるのかもしれませんね…                               そして、リクエストするのならば「データの引き続き」ですね‼これが可能になればもっと遊んでくれる方々が増えると思いますよ😊    
  　猫達が可愛くて、癒されます。最初の頃はにぼしがたまりにくいので、グッズ買えません。しかし、毎日合言葉入力して、コツコツ煮干しためて、グッズ買って庭において、煮干しためて、の繰り返しで猫がどんどん集まってきます。 　データの引き継ぎが出来るともっと良いです。    
 バグ？報告ば いつも楽しく遊ばせて頂いています。17日アプデでバグらしいもの見つけたのでお知らせします。自分は『いつもの』場所でなのですが、まるこたつ外に設置した際、一番左の子がいつも2匹被っています(3回ほど見かけました)。手前の子の縁取りが太くなり、にぼしの欄で初めて来ていた後ろの子が分かる状態です。見てもらえない後ろのねこさん可哀想なので、なるべく早い修正お願いいたします。    
  プレイして3ヶ月。 最近はレア猫が来るようになり、毎回アプリ開くのが楽しみです(｀・ω・´)    
  機種変で１から出直しです。癒されてますが、煮干しの引き継ぎ出来ないのが痛い。金の煮干しが10000あったのに残念です。    
  ひたすら癒されるためだけのゆる～いアプリですがそこが良い。アプリ開いた時ににゃんこが好き勝手にゴロゴロしてるとなんとも癒される。    
  アプリ開くのに時間がかからなくて良いです。猫の情や仕草が可愛く癒されます    
  猫達が可愛い何回みても癒されるから部星5　ずっと続いてほしい。運営さん頑張れ    
  お部屋拡張が少し高いですね…他は最高なので，良いと思います。ฅ^•ω•^ฅﾆｬｰ    
  すごく可愛くて癒されます😆✨ 暇な時に見るぐらいなので、飽きなくて楽しいです！    
  引き継ぎ引き継ぎうるさい人は、ググってから騒いで。自分でやり方調べもせずに運営に丸投げかよ。データ引き継ぎに使うサーバーの維持費が毎月とんでもない金額かかる＝現状の無料で出来るの出来なくなり、課金課金うるさくなるってことですが。膨大なユーザーのデータ保存するために、課金しないとできないゲームにしたいならいいが。データ引き継ぎの方法、ググればでてくるんですけど。スマホだけでもできるとか、PCがあればできるとか、方法は検索すりゃ沢山でてくる。PCがないならネカフェ行けばいい話しだし。サーバーもただじゃない。オンラインの引き継ぎ機能は無理そうだし、せめてSDカードにデータ転送して引き継げるようにはできんものか。いっくらなんでも、スマホは壊れやすく、修理だ機種変だ電池交換だの度に1からやりなおさせるのはさすがにどうかと思います    
  買い物し過ぎて、すぐに､｢買わなきゃよかった｣となります。グッズ売る機能がつくといいと思います。    
  まんぷく猫がウザすぎてイライラ それがなければ星５つまりまんぷくがいるから星１それくらいイラつく    
  可愛いし癒される。 拡張するのもぉ少し金のにぼし少なくしてほしいかなぁ。    
  せんとうりょくって何？ｗｗｗ  ねこかわいい〜 ★10個くらいつけたい！ 広告も気にならないし、 最高のゲーム！！！！！！！！！！    
  とにかく猫🐱がかわいい‼ あいことばでにぼしもGETできるし🎵 ハムあつめといっしょにしないでほしいです(＃｀皿´)    
  とても可愛くて癒される！ 名前も写真も好きなように変えられてとても癒されます…！    
  引き継ぎ出来るようにして下さい。 お願いします。m(_ _)m    
  図鑑が埋まってきてつまらなくなってきた    
  かんたんで、ほかのゲームしている間にネコが来てるので、気軽に時間使わない    
  ねこあつめ‼可愛い    
  とてもいいです！それに可愛いです！エサが無くなった時の通知などがあれば嬉しいです！    
  ほんとにかわいい！ もう３年間やってます！！！！ データの引き継ぎ、出来るようになったらほんとに嬉しいです。    
  むっちゃ面白いです。はまった！    
  ケーキ箱に入ってシッポ振ってる猫さんもいますね!!イイですね！ ｄ(≧∀≦)ｂ    
  アップデートしたら『池と床の間』が購入してない事にされた… 仕様？    
  雪降ってる時のBGMがホント好きです    
  暇な時間帯にやります    
  しろねこが透明猫になりました。 機種はN-03Eです。 クリーンマスターが入ってます。    
  引き継げなくて、機種変する度にデータが消えるのが悲しいですが、それ除けば楽しいです。    
  猫たちと日々楽しめる💕    
