  いつ更新されるの？アンインストールしたら、また続きから出来るのかな？一からやり直しかな？    
 楽しい 早く更新して下さい。いつまで待たないといけないのかな(ノ_＜。)    
  更新遅すぎでしょ。この会社ユーザーほったらかしですか？    
  お嬢様である私が認めましたほど、楽しかったですわ🎵    
  急いでところもあったけど面白いし楽しいから ずっとこれで遊びたいと思った。    
  最高！ 僕の中でも最強の暇潰しゲームだと思います！最高です！    
  １日も早くバージョンアップして下さい。    
  早く更新してください    
 たのしい 早く更新して    
 楽しい はまってます🎵    
  面白い!    
 ブラベリどん？ 超連打すると気持ちいいです！    
 楽しい けど、進めるとクエストが鬼畜並に…1プレイで95人捌くとか無理すぎて… 洋食屋のﾚﾍﾞﾙ6のクエスト、totalと1play 間違えてませんか？    
 楽しい ちょっとクエスト簡単だけどまぁ、楽しいよ    
  軽い気持ちでポチポチやってたつもりが、いつの間にかムキになってる俺ガイル    
 楽しい❗(*´ω｀*) 親子で楽しんでます！(о´∀`о)    
  かわいいっ(・∀・)ｲｲ!!    
  アップデートしたら解決しました！    
 つまんねーだろ？これ 二番煎じだしね    
  面白いです❗    
 楽しいです エンドレスモードが欲しいです、じっくり遊びたい    
 おもしろいけど… 途中で止まり過ぎ。アイテム使っても意味がない。アイテム返して！！    
  きはなてきなゆめたうたまぉなゆはりはさはろり　わまちゆはさは    
  ちゃんと長押ししたのに、 そのまま組み合わせた物が消えるんですが・・・    
  更新されないじゃん    
 料理楽しみですね☺ 楽しみです    
  応答無し為ってしまう何故？    
  起動できない    
  違うシリーズ面白かったからおもしろい    
  下らない    
genre: 43
others: 
