  テレビで知って落としてみました。まだフォトブックは注してないのですが、注するのが楽しみです♪ 4月1日追記✏ 今日初めてのフォトブックが届きました。 もともとの画質が悪いとスマホの小さい画面で見るより粗めの画質で出来上がるだろうなと思ってましたがとても満足できる仕上がりになってました(*´∀`*)  ありがとうございました。 また利用させていただきます♪    
  毎月一冊、子どもの成長記録として残しています。 写真の位置調整する際、微妙な余白が気になるので、上下・左右に軽くスナップが効くと良いです。    
  子供の成長ﾌｫﾄﾌﾞｯｸにしてます。私はﾉﾊﾅ大好きです(^-^)    
  au簡単決済で支払いしようかしてauにログインするとフォトブック編集に自動的に戻り注が出来ませんでした。すんなり注できかつ手元に届いたときに納得できれば★5でしたがそれ以前の問題なので★1です。アンインストールさせて頂きます。注できないのは不愉快です。    
  Xperia使ってるんですが、Xperia自体の画素数が低いからダメでした。 スマホでも画素数が低いものもあり、そういう端末だとnohanaに適さないんだと思います。    
  毎月送料だけで一冊送ってもらえるのはとてもありがたいです。一度に五冊作成し、いざ注しようとしたら一冊づつしか注できないのですね…送料が毎回かかるので一度に複数枚注出来るとありがたいです。    
  今年に入り、アプリ起動するとすぐにエラーになり落ちてしまいます。 アプリ再インストールしても解消されません。 端末は、アンドロイド4.2なのですが、それが影響しているのでしょうか？    
  無料1冊と書いてあったので、試しにインストールしましたが、て画質低いまたは、ちいさいでフォトブック出来る写真なし。 インストした意味すらなかったので、アンインストール決定。期待したのに最悪です。    
  製作してたのにいきなり真っ白になりて消えました。言葉入れ終わるとこだったのに( ；∀；)    
  初めて利用させて頂きました、他の方のレビューにある、画質が悪いとの事でしたので実際に見るまで不安でしたが、いざ手元に届くと月一無料とは思えないくらいのちゃんとした物で(個人的に)画質も低画質のマークが出てた写真ばかり(snow及びB6)選択しましたが特に気になる程ではありませんでした、彼女にプレゼントしましたが大変喜んでくれましたし(￣▽￣)ちょっとした記念や記録にはお手軽でいいアプリですので、興味持たれた方はまず1度利用されてみるといいと思います。    
  写真プリントアウトするのにも手間がかかり最近はやっていなかったので､フォトブック簡単に作ることが出来てとても嬉しいです｡しかし、私としては着払いの方が注しやすいなと思いました｡    
  毎月1冊送料だけで作れるので、今年生まれた子供の成長記録が簡単に残せて助かってます マメなタイプではないのて多分このアプリがなかったら毎月ちゃんとアルバムにしたりとかできてなかったと思います ただ、写真のされる順番がアップロードした順か、撮影した順か選べると、もっと使いやすくていいなーと思います    
  なかなか写真プリントアウトしなくなってしまったので、フォトブックにして残せるのは助かります。 送料のみのは画質が落ちますが、値段考えると納得です。    
  対コスト満足度は十分ですが、タブレット使って注しようとすると21枚目(紙用写真)が取り込めません。    
  孫三人の成長と笑顔が楽しく載っています    
  強制終了して編集できない。    
  毎月フォトブック作りますが、月末になると写真のアップロードが然出来なくなり非常に困ってます。    
  グループ間での無料券の共有希望です  検討よろしくお願いいたします☆    
  登録できません。    
  毎月の無料券がうれしい！たのしみにしてます！    
  わかりやすいです。    
  皆様の口コミ見る限りとても素敵なサービスかと思います。ですが初期登録ができません。サーバーエラーと出て再度試してくださいみたいな画面になってしまいます。何かこちらのスマホに原因があるのでしょうか    
  今日はアプリが開きません。  いつもフォトブック楽しみにしてます。  その後、Wi-Fiだと接続できないということに気付きました。でもWi-Fiがおかしい訳ではないようです。    
  白樺リゾート池の平ホテルに子供連れての旅行してきました。その時に、初めて、「ノハナ」アプリ知りました。お天気も良かったので、景色やプリキュアイベント、トリックアート等の想い出写真何枚も撮りました。 ２０枚まで無料のコメント付写真アルバム作って頂けるとの事でしたので、早速、写真選んでお願いしてみました。 二週間前後でアルバムが届きました。 紙にも写真が入れられるのと、かわいい紙デザインがとても気に入っています。 ちょっとしたプレゼントにも使えそう！だなと思いました。 ありがとうございました。    
  最初は慣れてないせいもあり失敗したのですが、24時間以内ならキャンセルも出来たので作り直しで再注しました。 手頃なサイズなので保管場所もとらないので重宝してます♪ 注して届くのが毎月の楽しみになってます☆    
  時間と手間かけて行った作業…保存したにもかかわらずて保存されず、、、ということが繰り返される！！！！！ 時間返して下さい。本当にショックです。 子育ての合間にも簡単に出来るのがアプリのいいところなのに。これではくいみがありません。 もうアンインストールしようか悩んでいます。    
  すごく簡単にフォトブック作成でき、毎月自宅と両親に送っています。 デジタルは便利ですが、ついついデータのまま放置しがちですが、ちょうど良いページ数で作成できるので、ずぼらな私でも毎月作成できています。 コメントも書けるので思い出しっかり残せるのが良いです♪  あえて言うとしたら、コメントの縦書き横書き自分で選べるといいかなってくらいです。    
  とても良いアプリなのに…。写真アップロードしようとしたら、目的の写真達がない。何年も前のデータまでさかのぼったら、目的の写真達がバラバラに点在してされているの発見。これじゃあ探してアップロードする作業が大変。おまけに過去のデータさらにさかのぼっていくとバグって強制終了。 娘たちの思い出残していってあげたいので、早めの対処お願いいたします。    
  保存しようとしても「ネットワークに接続できません」とされる。時間おいても、再起動しても、再インストールしてもだめ。これで何度目か…こんな致命的な欠点、いつまで放っておかれるのか。最低です。    
  こんにちは　お世話になります。ノハナのフォトサービスには大変感激しております。しかし、現金支払いのサービスが無いと、クレジットカードが使用出来ない時には大変困ります。    
  難しいことはわかりませんが、それでも絵本みたいなアルバムが出来ました！ワタシ、スゴ～い！    
  祖父母にプレゼントすることが多いです。画像のキレイさより雰囲気が伝わればと思っています。    
  スマホの写真整理するのに非常に重宝しております。300円もかからずフォトブック1冊できちゃうのはありがたいです！あとは位置調整ができたら言うことなしです。もうちょっといづれかの方向に寄せたら顔が切れないのに…ということがよくあるので。今後もずっと使っていきたいアプリです！    
  友達にプレゼントすると大切喜んでもらえました。旅の思い出や日々の風景切り取って大切に保存されるようで嬉しいです。    
  このアプリインストールしたとたんandroid process acoreが頻発しだしました アンインストールしても治らず、本体初期化するハメに SNS系アプリと相性が悪いっぽいです    
  注しようとすると画面が戻って注出来ません。残念です。    
  素敵な冊子が届きました。これがこのお値段とは、嬉しいです。パソコンに保存してある画像から、申し込めたらもっと良いのに…と、思いました。    
  最初のログインからサーバーエラーでアプリにはいれません😫😫😫どうしたらいいですか？？？    
  注が出来ません。画面が戻ってしまいます。何回やっても。    
  もっと早く知りたかった！子どもいる人には是非薦めたい ギフトにもいい！！    
