  I am able to do advanced editing and I like it very much! There is something I want to ask one. The size of the edited image is incorrect. When saving, it will be made smaller. Would you please improve?    
  バグだとは思うが、トリミングした画像保存すると勝手にリサイズされて画質が酷いことになる。規則性もよく分からない    
  日本語フォントもお願いします。英語フォントは多くて楽しいのですが、日本語も変わってほしいです。    
  基本的な機能はとても良いと思うのですが、字入れると何故かそれだけ荒くなります    
  切り取りした画像が劣化して保存されます。早急に改善お願いします    
  保存すると粗くなる( ´△｀)    
  3.1からなのか最大サイズで保存できなくなった。    
  トリミングすると画質がめちゃくちゃ悪くなる。直してほしい！ 色々と前の方が良かったなぁ…更新する度に変になってます。    
  コラージュで画像保存し、端末に保存された画像確認すると必ず謎な範囲でトリミングされています。何度やり直しても直らないのでこれは不具合ではないでしょうか？対応お願いします    
  加工自体はとてもいいが、半年前からコラージュでSDカードのファイル選択すると画像がて真っ白になり選択出来なくなった。アンインストールして入れ直しても直らないし何のアクションもない。不便で仕方ない。気に入ってたのに残念だ。    
  トリミング後の保存で画像が破損するのが未だに直らない。これができないと話にならない    
  テキストのデザインが英語にしか適用されない。 日本語でも適用できるようにして欲しい。    
  最強なので長らく愛用    
  [不具合] 画像トリミングし保存しようとすると設定したサイズより小さく保存されます。オリジナルと同一比率の場合はカスタムサイズで正しく保存できるようです。 [Bug] When trying to trim an image and save it, it will be saved smaller than the set size. If it is the same ratio as the original it seems to be able to save correctly with custom size.    
  保存すると画質が悪くなる　追記、直ったと思ったけど小さくトリミングして保存するとかなり画質が落ちるようです。    
  修復するとき落ちます    
  切り抜き加工してから保存すると、画像が破損します。 気に入って使っているので改善してほしいです。 アプリ内で綺麗に作れた見た目で保存しても、いざ画像使おうとすると妙な所で切り取られていたり、予期せぬ場所塗り潰していたり、画像加工アプリとしては致命的だと思います。    
  ピクセル指定しても、その通りに保存できなくなりました。サイズ大きめだとうまくいかないようです。    
  小さく切った画像が保存後めちゃくちゃ荒くなるようになりました･･･他のアプリだとならなかったので･･･    
  何故か原寸サイズの保存が出来なくなった    
  便利だったのですが、画像のトリミングして保存すると破損してるのか綺麗にされなくなってしまいました    
  保存すると画像が汚くなる    
  自動コントラスト好きだったんだけどなあ    
  オーバーレイやステッカーダウンロード出来ない点についてこのページの一番下にある｢メール送信する｣というところ押してダウンロードできない不具合について問い合せてみるとしっかり対応して下さいました! オーバーレイの種類も豊富で色々な加工ができるのでオススメのアプリです♪    
  デフォルト以外のオーバーレイは毎回ダウンロードしないといけないの？ それってすごく通信料かかるんじゃ… アプリ閉じるたびに消えるならバグなのでは…    
  携帯からスマホに変えた時からずっと愛用しておりますが、字やエフェクトなどのダウンロードコンテンツ？が、開くたびにダウンロードし直さなければならなくなってしまい、不便です。    
  枠線のdefault以外のパックの ダウンロードが出来なくなりました。 保存領域とかネットワーク接続も 問題ない。 改善するための更新 改悪してしまってはどうしょうもない。    
  保存時にサイズ選択が出来なくなったのか？とても都合悪い。余計なことしたのなら元に戻して欲しい。    
  使いづらくなった。前の仕様に戻してほしい    
  加工したりコラージュするのが楽しくて今まで色々なアプリ使ってきましたが､このアプリがトップで使いやすいです｡これからも利用しようと思います｡    
  画像の編集は可能だが、保存できない。    
  ん？元鞘？ 会社の事は良くわからないけれど、これ機に新しいソースの追加とか、アプリへの注力加減が感じられるようになれば嬉しいです。    
  あれ？いつの間にAutodesk製品から外れたのでしょう？まあ今の所は問題ない便利なアプリですが。    
  加工すると画像が小さくしか出来ないのが残念。スマホのホーム画面くらいに出来れば★5    
  Autodeskじゃなくなったんだね    
  写真加工したり形変えたりするのに凄く便利    
 アートな作品が作れる 日常の写真非日常に変えることも、上手く撮れなかった写真修正するのも簡単で、いつも使わせて頂いています。私の満足度は星5としか言えないので星5と評価させて頂きましたが、初心者は用語がわかりづらいだろうなぁ、ということと、もう少しだけ工夫できるのではないかなぁということが気になりました。特に写真の修正は使いにくいだと思います。このアプリ自体はとても良いものだと思いますので、運営さん頑張ってください。    
  様々な加工ができて重宝しています。一番好きな加工アプリです。修正の必要がない部分も消してしまうことがあるので、体の戻るボタンだけでなく、編集ごとの戻すボタンが欲しいです    
  無料のなかでは抜群の品揃えだと思いますが、私は画像の編集が好きなので、ヒストリブラシがなくなってしまったのは本当に残念です。むしろそこ理由にこれ使っていた節がありました。    
  コラージュする画像選ぶのにこのアプリ内蔵の画像閲覧機能では重すぎてほぼく画像選ぶことが出来ないのが残念…任意で別のアプリ使って選べると良いのですが。なので画像の加工機能の時は普段使用してるアプリ使って選べるので、その機能のみ使用しています。    
