  試しに10日だけ使います。メールアドレス登録出来ません。それと字中と大きいにすると日付とその下の字が被ります。    
  前回のスマホでは、使えたのに、スマホ、新しくしたら、起動できなくなってしまいました。 せっかく、お気に入りなので、使えないのは、困ります°･(ノД`)･°･ 大変だと、思いますが、なんとか、早めに改善していただきたいです。 よろしくお願いします。  心が、落ち込みそうなとき、心のグラフ、書いて、たてなおし、しているので、よろしくお願いします！    
  まだ、使い始めたばかりなのですが、続けてみます    
  起動すらしない    
 再起動してもアプリ起動できない アプリが起動しません。最初に開こうとした時点で、エラーが出て消えます。使えません。    
 無料版だからでしょうか???不具合 メールは届かず(迷惑メールにもありませんでした)、ブログへのリンクもNotFoundになります    
 アプリ開けるようになりました！ 素早い対応で助かりました。ありがとうございます。    
 シンプルで使いやすい！ 他のアプリも試したけれど、めんどくさくなっちゃって三日坊主に。このアプリはシンプルなので、続けています。もちろん有料版で使っています。このアプリのおかげで、自分のこと客観的に見ることが出来るようになり、体調が安定してきました。素晴らしいアプリありがとうございます。    
 とにかく治したい❗ 克服出来る努力したいです    
 克服したい とにかく克服したいです    
 ずっと使用しています。 非常に簡単なので、続くことが自信になります。デベロッパー様の対応もいいです。    
  レポート送信しましたが、何も返ってきません.. アップデートしても無意味です。    
 バグ？ グラフの時に字が重なってる。読めない(&gt;_&lt;)    
 入力簡単 グラフ化で客観的に自分確認できます　    
 ちょっとわからなかったです。 引きずっていけばいいんですかね    
 記録しやすいから長続きする 1日2.3分で記録できて、グラフで可視化して振り返ることが出来ます。通院中の方以外に｢頑張り過ぎで疲れやすい｣方の原因究明にも向いていると思います。    
 段々余計な昨日が増えてきた 重宝してるが徐々に余計な機能が増えてきた。特にユーザーステータスの「忘れさぼり率」という現にはイラっときた。    
 使いやすいです 毎日の気分や体調がポイントで記録でき、簡単です。日記がつけれるのが１番良いと思います。追加して頂くとしたら、排便状態や体重の記入が欲しいです。    
 入力がラク。 今年の6月に、精神疾患とわかり、先生に双極性障害と言われたのですが、何どうしていいのかわからずに、薬飲んでます。知り合いがうつ病で、このようなアプリ使っているとのことで、使ってみるといいとのアドバイスで、使用することにしました。お試し期間とありますが、それが終わると課金になってしまうのでしょうか…。    
 手軽でかつ詳細な記録ができる 病院等では紙での記録行うことになるが、意外に負担になるうえに変化つかみづらい 。これは手軽にできる上にグラフ化が自動でできて自分の状況が掴みやすい。復職支援のデイケアでもスマホ利用した管理は注目されて普及しつつある。 欲言えば、体重や睡眠時間等の数値入力欄、復職支援デイケア等の出欠欄があればなおいいと思う。    
  とても良いと思います。    
 機種変更に対応希望 ＳＤカードに保存できるようにするか、パスワードで再度ログインして新しい携帯でも使えるようにしてほしいです。    
 お手軽ではある。 日記の入力が精査されれば、もっと良くなると思う。    
  続けていけそうです。    
 　　 本人に継続性があれば意味もつかも…。とりあえずの気休めには。    
 お気に入りです！ かなりお気に入りです！  気分で、睡眠とか変わってるような傾向があるなと 気がつきましました(笑)  順番も自分で、入れかえたりして、自分の使いやすいようにできるので、オススメです。  自分なりに、名前が変更できるからとても使いやすいなと思います。    
 プレミアムって？？ 通知のは購入しましたが、通知のはプレミアムではない…のですよね？？ プレミアムとは月額課金のこと指しているのですかね？ プレミアムと無料の差違もよくわからず…    
  、心が安定します。    
 うーん… プレミアムとか意味あるんですか？    
 こういうアプリ探していました。 記録する事で自分自身の事のみに限らず本当に色んな気づきが出てきます。 自分や周りの事に対する新しい視点や思考の発見、気持ちの整理がし易くなりとても助かっています。    
 意図する目的が分かりやすい しんどければ日記メモ程度にして、とにかく項目の星さえ付ければ、続けるほど役に立ちそう。できれば、Evernoteかメールにエクスポートできるとありがたいです。    
 私にはとてもいいです 毎日続ける事で自分の事が一目で分かる。その時々の体調や気分見直せる。日記＋ポイント管理がとてもいいです。    
 振り返りできるのが良い♪ 項目別に星の数で手軽に振り返りできるのがいいですね。日記も書けて１日の出来事記入できるし、それにより心の整理につながる気がします。    
 良い 使いやすいし、習慣化するのは良いことだと思えることなので続けていこうと思う。    
 シンプルで使いやすい 適度なシンプルさで使いやすいと思う。こうして日記付ける事キッカケ作ってくれてありがとうございます    
 いいです！！ 前日と比べられるし日記もつけられる、グラフなど見やすい工夫がしてあっていいと思います！背景などもさわやか、暖色などあって画面開くたびにホッと出来ているような気がします これからも続けていきたいです    
 ありがとうございます！ うつ歴7年に突入しました。寛解と増悪繰り返してきました。ふとネットで検索してみて自分はうつ病ではなく、双極性障害なのでは？と思いました。主治医にその旨伝えてみたところ日頃の状態が詳しく分からないと判断出来ないとのこと。 認知行動療法は何度かチャレンジした事がありますが、自分には苦痛でした。もっと簡易的なものはないかと探していたところこちらのアプリにたどり着きました。このデータ元に受診に役立てたいと思います。 素晴らしいアプリ作って下さってありがとうございます！    
 気分が楽になる(^-^) まだ使い初めて日が浅いですが、毎日欠かさず書いてます(^-^)  私は鬱とかじゃなくて、発達障害とかそっちの方なんですけど、やっぱり不安定になったりする事が多いんです。 そんな時に、点数付けて１日振り返って、日記に周りの人には言えない嫌な事とか書くと幾分か心がスッキリします(･∀･)  点数記録する画面も色が選べたらいいなぁ(*^ω^*)    
 今のところ続けられてます。 グラフなどもでき自分のメンタルが可視化されるというところはとても良いと思います。 もう少し色やデザインカスタマイズできると良いと思います。    
 良いよねぇ 毎日の反省してるようで良いです。 自分評価するなんてないですからね。    
