  よく使ってます    
  何人が作ってるの？日本語が変で分かり辛い。誤もあり、良いのがあったらアンインストール予定です    
  情報の書き込みが出来ない？まだわからないですf(^_^;    
  使い方いまいちわからなくて苦戦中    
  色々機能があり、まだ使いこなせていません    
  わりと機能がまとまっている    
  使いこなせてないです…    
  いろいろ挑戦してみたいと思います。    
  なかなかいいです。    
  電池喰う    
  一緒に買い物した友だちの歩数の３分の1くらいしか 歩いてないことになってた。    
  歩数計、血圧計愛用しています。便利です！    
  見やすくて最高です！    
  単純で正確なのかは分からないけどゲーム感覚としても暇つぶしになります•̀.̫•́✧    
  血圧チェック機能は特筆    
  良くできてます。正確かどうかはわかりませんが    
  簡単なトレーニングも出来てとても便利    
  簡単で確実に    
  可もなく不可もなく    
  使いやすくていいですね    
  いいね!    
  歩数が明らかに多くカウントされちゃう。がっつりトレーニングされる方には向いてると思いますが、ただ歩数カウントしたいだけの私には機能がありすぎて使いこなせませんでした(><)    
  歩数計のセンサーが反応しない    
  とてもいいです。    
  わりと正確で使いやすい。    
  良い    
  これって何なの?ポイント小遣いにはならんのか?ある意味まぎらわしいな?    
 良い 特に    
  歩数計が少し甘いけれど、十分使えます。    
 とても良いです。 頑張ってウォーキング続けたいです。    
 太郎 太郎    
