  簡単 解きやすい 簡単から難しいまであり、かなりいいアプリだと思います。1つぐらい、王が積まない問題が有りましたので、改善してくれれば、とてもいいアプリになると思います‼    
  簡単なものから難しいものまであっていいと思います。単手数でも以外な詰手順のものがあってなかなか手強いです。    
  時間潰しのつもりがハマることがある。    
  色んな詰将棋があり、電車で移動中のときや待ち時間に良いと思います。    
  突然広告画面が出る事除けば良。    
  勉強してます    
  面白いだけでなく、駒がスムーズに動いて、かなり操作が楽です。    
  使いやすい。問題も面白くて楽しめます。    
  初心者の女房がどっぷりはまりました    
  よく考えてる！はまっている    
  結構、楽しめます！    
  暇つぶしに持って来いです。    
  頭の体操にイイ！    
  入門者にもってこいなアプリ    
  少しだけ、こっちに王が逃げると詰まないのがあったので、それが無ければ満点です。    
  二手詰めもほしい    
  一手詰みでも奥深いので、ちょっとした時間に楽しんでます    
  難しい良い問題だと思います。    
  とても楽しい。    
  難しいけど面白いです！    
  楽しく遊ばせてもらっています😊    
  久しぶりでも楽しみやすい👍    
  サクサク解けて楽しく遊べます。    
  駒の置き場が解り易いので、初心者でも楽しめる。    
  面白い。    
  わからない。    
  初心者に優しい仕様となっていて助かる。    
  こまめに経験積むことができます。    
  頭の運動になってよい    
  詰め将棋楽しむことができます。    
  面白い！    
  空き時間で楽しめます    
  最高です！    
  さいこーです！    
  脳トレにいい    
  初心者にはちょうど良い    
  素人でも面白い    
  分かりやすい    
  解りやすい‼️    
  簡単気軽です。    
genre: 37
others: 
