  面白いしナポレオンのゲームで日本語でプレイできるのはあまりないので、よい評価。同じアイテムが違うシナリオでも二個以上買えないことがある、争覇モードの酒場で雇った将軍が消える？（解決法は教えてもらったけど試してない）などがあるけれど、データバックアップや端末変更はhelium使えばできるようなので評価あげます。あと要望としては、他の将軍のスキル雇った将軍につけられると嬉しい（スパイやロジスティックスなど）。    
  基本的に面白いです！でも少し地形はリアルにして欲しいです！兵員輸送車馬車などやあと街や森に兵士隠したり出来るようにして欲しいです！待伏せ奇襲等もしたいので！機関銃は三脚のやつの方がよかったです！あと塹壕などももう少しリアルにして欲しいです！あとユニットで個人的に海兵隊も欲しかったです！あと大砲はもう少し射程が欲しいですあとユニットでもう少し初期資金増やして欲しいです少ないので！でもこお言うゲーム待っていたので楽しいです！部隊編成も出来るようにして欲しいです！あと次の更新っていつですか？    
 ゲーム性はいいけど ゲームは面白いが、勝利条件がちょいちょいわからない。コペンハーゲンの海戦もそう。だからどこ占領したら勝ちとかどこ負かしたら勝ちとか勝利条件最初に出してくれないとどうやったら勝ったことになるのかくわからない。    
  最低です。今までやってきた蓄積が一瞬にしてリセットされました。また一からかよ。ふざけるな    
  難易度は前作に比べ万人向けになった印象。　シナリオはある程度サクサク進みますが、フリーモードは一回で数時間はかかりますので、じっくりとやり込むことができます。　　今回は近代戦ではないため空軍は無く、陸海でのぶつかり合いが主になります。　人海戦術も出来ますが、食料システムがありますので戦線広げ過ぎると少し厳しくなります。　　今回も将軍機能があり、さらにプリンセス機能が追加されています。何故か日本のプリンセスもいるようです…　　過去作のように味方勢力があまり弱体化されておらず、普通に敵と渡り合ってくれますので、じっくりと白熱した戦争が味わえる作品だと思います。　ただ敵が隙あらば要塞建てるのはやめていただきたいですね。    
 面白いけど、 面白いが、コンピュータが弱い。争覇の1815でエジプトでプレイしたけど、ロンドンでキャンプしていたビクトンがフランスから60ユニットくらいで包囲されても50ターン以上生き残り、ワラキアが最後の都市オーストリアとロシアから30ターン以上攻められてもダメージほとんど受けずに包囲され続けていた。味方は時間稼ぎくらいしか利用価値がないし、敵も行動パターン覚えれば倒し易くなる。争覇だと、中盤に食料が足りなくなるので、弱ったユニットは敵に殺してもらって新しいものと入れ替えると楽になる。    
  ゲームの内容は素晴らしいが、突然アプリが落ちてデータが部飛んだ。課金も少ししてたのに。復元すら取り合ってくれない。いい加減にしてほしい！    
  内容はぜんぜんいいです。もしろ、これが好きです(^.^)ですが、勝利条件が、ぜんぜんわかりません。そこの変はっきりしたら★5ですかね。あと地形にあわせて隠れられるとか追加して欲しいです！お願いしますー    
 シナリオのフランスの帝国の撤退が難しすぎる 滅してしまう　これは多分アイテムは使わずに攻略できない    
 味方が強くなって戦いやすくなった 物凄く面白いのだけれど、味方に宣戦布告出来るようにと、中立国でプレイ出来るようにして欲しい    
 おもしろい 戦略ゲームが好きな人なら嵌まると思う。後は外交要素があったら言うこと無し。    
  面白いです。争覇モードが特に。でも1812年アメリカのスペインとかどうやって生き残るのかと。三正面であの師団数で敵将軍が二人とか無理ゲーすぎる国が 。ただそこ研究する楽しみもありそう。    
  面白いけど、争覇モードのマップは広すぎてしんどい。後、同盟国のいまいちの活躍…と、同盟国の越境のせいで戦線ぐちゃぐちゃになる    
 はよ修正して プレイ中にいきなりプツンと落ちる。アプリ開き直して再開したら、データがかなり前に戻ってる。シミュレーションゲームで、長時間プレイしたらデータ飛ぶとか…    
  データリセット保証無し三回目いい加減にしてくれ。    
 引き継ぎ機能… ないから星4つです ケータイの寿命とともにゲームも終わっちゃうのはないですわ…    
 サイコーw いつか同盟国の街取って戦争してマップ部自分のにしたーい    
  なんか「ゲーム終了したいの？」って出てくる。    
 フリーでのクリア法 もしよかったらクリア法教えますねo(^-^)1809はトルコ軍(オスマン軍)1815はナポリ軍です個人的ですがこれらでクリア出来ました    
  争覇モードのマップ広すぎる そして同盟国に宣戦布告させてほしい    
 面白いけど 一度アンインストールするとセーブデータが部消える仕様何とかして欲しい。それさえあれば☆5なんだけど。    
  やり込めるゲームですねぇ…あとは政治や人口、資源の種類がさらに増えるとより面白くなるかもです。    
  兵種成長がﾘｾｯﾄされるバグ    
  争覇モードセーブできてちょっとっつできてとてもよい    
  このシリーズで初めてやりました！ナポレオンとかヨーロッパ系の歴史好きな人は good('∀'*)    
  言いたいことは1つ...神ゲー    
  最高(^^)シンプルでとてもわかりやすい。ｗｗ2版も作って    
 面白い 戦略面でもかなり楽しめるしかなり楽しんでます(*￣∇￣*)    
  時間はかかるけど、訓練(合成)で将軍育てられるのは良い    
 同盟国 同盟国に対して宣戦布告出来るようにしてほしい    
  よくわからない    
  良かった、楽しかった！    
 神ゲー 戦列歩兵好きの俺には最適すぎる    
  アジアの開放条件簡単にして欲しい    
  とても楽しいが、無課金で楽しむことは無理    
 良い シュミレーション好きの俺にはたまらん！    
  味方がks    
  クソおもんない    
  これからお楽しみ!!!    
 将軍てにいれたのに 将軍がつかえないどうして？？？    
genre: 48
others: 
