  (追記)日本語対応！ないと思ってたから嬉しい驚き。英語のままでもプレイできるけど、やはり対応されていると気持ちも違います。　//説明はそれなりに丁寧、取り敢えずで進めて気付いたら割とはまってる。ステージ難易度の高低がうまく設定されてる感じ。ぼちぼちレベルが上がって装備が揃ってくると、あれこれ手入れたくなってきてついお財布の紐が弛むのが怖いw    
  名前等入力できました。 ありがとうございます。これからがスタートなのでその結果として後に星付けたいです。    
  2016年の11月頭からこのゲーム遊ばせて頂いているが、2017の年末に日本語化したために大変遊びやすくなった。    
  日本語対応でひとつのステージが短く、少しの時間でも遊べます。グラフィックも綺麗で装備箇所も多く、あれこれ考えながらのんびりと遊べています。    
  操作方法は気に入らないけど、楽しくプレイさせてもらってます！オンライン共闘プレイが出来たら最高でした。    
  日本語に対応してさらに遊びやすくなった。最高に面白い！    
  移動と攻撃が同じタッチ式なので間違った行動起こす。移動操作方法別な方式に変えてもらいたい。    
  タップ移動とオート攻撃が気にならなければおすすめです。ハクスラが好きな方どうぞ    
  かなり面白い！インストール終わってだけやって寝ようと思ったのに、面白すぎて眠れない(笑)    
  まだ序盤ですが、とっても楽しいです！スマートフォンでも多彩な技が出せる、記号描くのが快適で、動作も同じく快適です！マーカスの歩き方…最高ですね！(It's still early days, but it's fun! Even on smartphones, you can draw a variety of skills, drawing symbols is comfortable, and movement is also comfortable! Marcus's way of walking ... it's awesome!)    
  ディアブロ彷彿とさせるゲームシステム。飽きずにできてます。個人的にはバッチリはまりました！    
  好きな人は好きなハクスラゲー、長短言えばドロップに動画視聴のダイヤ報酬が良く出る事位かね、操作性は良いのでやりやすさはある    
  好きではないけど面白いかなぁ    
  星5つけたらもらえるパータン    
  日本語対応もあからさまな機械翻訳ではなく自然な日本語です。 スキルスロットや倉庫の拡張に課金ジェムが必要ですが（広告視聴が必要ですが）通常プレイでどんどん入手できる。 グラフィックは最新ゲームに比べると少々見劣りしますがその分動作は軽い。 無料のディアブロクローン探している人にはおすすめです。    
  それなりに楽しかったですがストーリーが短く、その後難易度上げて周回するだけなのが残念でした。    
  1週間ほど遊びました。シンプルな操作性で楽しく遊べます。この先、マルチプレイなど出来るようになると、もっと楽しくなると思います。    
  日本語に対応していて、遊びやすくなっている。    
  やめ時がわからなくなる面白さ。ディアブロ系ハクスラが好きな方に超おすすめします。    
  面白いかもしれないです。    
  なんかわからんけどはまる！    
  プレイ初日から衝撃でした。無料ゲームとは思えないクオリティーで、操作は簡単なのに内容は濃く素晴らしい世界観が味わえます！    
  初心者でも上級者でも楽しめると思う とても最高ですこれからも開発頑張ってください    
  非常に楽しいです！！ こーゆーゲーム待ってました！    
  無料とは思えないほど、良く作り込まれています！    
  懐かしいタイプのハクスラ。大作感は無いがスマホで暇つぶし程度には丁度良い出来かな。    
  公開ID PEWI ZOTE DESI 1492 よろしく    
  すごく楽しいです！課金なくてもジェムもらえるし、最高のアクションロープレ！    
  まだ序盤だと思いますが、今のところストレスフリーで良い感じです。    
  レジェンドのマグロスとか即死なんだけど倒すの無理バランス考えろ    
  日本語に対応して凄く面白い！    
  ハクスラ好きならはまること間違いない。    
  新キャラお願いします！    
  ひさびさにハマレルゲームだと思いました。    
  グラフィックもとても良く、無料とは思えないクオリティーです！    
  グラフィックが素晴らしい 初めたばかりですがハマってます    
  日本語翻訳されてて嬉しいです。    
  MO化希望    
  とりあえず、試してみる価値はありますよ！    
  面白いです。やり込めそうです    
genre: 45
others: 3
