  設定しても直ぐ明るくなってしまい使えない    
  皆さんが書かれているように、暗くしてる時に突然明るさMAXになる時があるので、目が眩みます。それ以外は使いやすくていいと思います。    
 お願いします ON/OFFする時や他のアプリ閉じる時などに、本体の画面明るさ設定一番暗くしているにも関わらず明るさが急にMAXになります。直ぐに戻りますが目が痛くなるので改善して欲しいです。それ以外は凄く良いアプリだと思います！    
 フィルターと懐中電灯は便利です エフェクトとストーリーの２つは使い道がよく分かりません。あまり実用性の無いものは削除していただけるとより良いアプリになるかと思いました。    
  普段便利に使っているだけに、バグなのか突然機能オフになるのが不満です。暗闇でビカーッと光ったり、外でいきなり暗くなられるの困ります。    
  かわいーし、シンプルで使いやすい。たまに勝手にオフになる時以外は良い    
 使いやすい 重宝してます(^^)    
 重いっすわ(>_<) 同上    
  使いやすいかも。    
 わかりやすい よい    
  見易い    
 良いけど重い メモリ圧迫していて落ちる時がある。多機能で良いが、プラグイン方式でオプションの追加が出来るとメモリに優しい    
  いつの間にかフィルターOFFになるなぁ。    
 いいよー 気に入ってつかってますー！    
  使い易い    
 使いやすい! 長時間画面見ていると目が痛くなってしまうので、色々なブルーライト削減アプリダウンロードしたけど、このアプリが一番使いやすいです！画面の色も何種類かに変えられるのも魅力の１つです。しかも懐中電灯機能も付いてるので便利でした!    
 効果あり!! 使い始めてから目の疲れが確かに軽減されました。しかし画面が細かく点滅するようになるのが少し気になります。    
  他のアプリ併用していると高確率でoffになり、尚且つ画面暗くされます。こんなの使ってられません。    
  逆に目が疲れたし電池減りが早くなった...    
 初めて ふくろうが可愛い    
 通知OFFに出来ないのかな？ スターテスバーonにして通知OFF、もしくはタイムラインそのものなくしてほしい。それ以外はとても便利で良い。    
 いいですね。 最初、ブルーラインカットのためにダウンロードしたんですが、色んな機能があっておもしろいです。    
  いきなりサイレンがなった‼    
  やさしいアプリです    
 効果ありそう でも今オンなのかオフなのか画面で分かりにくいのがもったいないかな    
  すごく面白い    
 A03 可愛いし良いと思ったんだけど、OFFにしてもカメラが使えない、スクロール出来なくなる、アンストします、残念です    
  目に優しい 目薬点す回数が減った    
  とにかく目が、疲れにくいそこが､一番良い｡    
 目に優しい 目薬点す回数が減った    
 疲れ目に。 良さそうです。    
  ストーリーが穏やかで元気になります。    
  使い初めなので、とりあえず    
  よし！    
 良いかも よい感じ    
 ホームボタンの明るさ ホームボタンの明るさまで調節できるように改善お願いします    
 使い勝手が 私は非常に良いと思います、て端末にも相性良く利用出来てるので    
 安眠 やはり目が楽に感じます。    
 なかなか 使えて私は良いと思います。    
  目に優しくて良いです。    
genre: 29
others: 
