  むづかしいけど、虫みたいのころすのが、楽しいO(≧∇≦)o    
  ただただ楽しい    
  広告なければ完璧    
  パクったか？    
 広告多すぎ❗ 最近更に広告が出る頻度が多くなった。マジでウザイ❗後、キャラが止まった時、画面がアップになっていくので、要改善希望しておきます。運営の方は、良く考えて下さい。    
 面白いですが 広告がウザすぎます。１ステージ終わったら5秒ほどの広告。すすみません。さらに最近は強制終了も多くなって、１ステージ終わる事に強制終了されて長い広告見るはめになってます。ゲーム自体は面白くてやり込みたいのでどうか直して下さい    
  広告が多すぎ‼ゲーム途中で広告がされるのは腹が立ちますが、それ以外は楽しいです。    
  １番最後のステージはどうしたら行けるのでしょうか？ 鍵は部集めました。    
  ゲーム自体は面白いけどとにかく 広告が本当に鬱陶しいです    
  広告が多すぎる もう少し減らしてほしい    
  すべてのキャラが言いかなと思います    
 広告多すぎ! ゲームは、面白いが広告多すぎてやる気が無くなってしまう。    
 広告邪魔！ プレイ中にも広告が良くてできてあともうちょっとってところで終わった！まぢむり    
  無料だし広告しゃーなし    
  強制終了やめてほしい    
 楽しい 広告あるけど、ゲームは最高    
  とっても面白いです！でも、広告が多いのが欠点ですね…(^ω^;);););)    
  広告が邪魔すぎ❗いちいちうざい‼    
 レップスワールド最高♪ クリアしたら、何回もインストールしています！    
  マリオみたいだが操作性がいまいち    
  面白いけど広告多すぎ    
  -マリオパクリ-    
  ういお3    
  めっちゃ楽しいです。　でも広告が邪魔!!!!    
  おもしれぇ！    
  うん    
  板橋    
 楽しいかも！ 楽しい    
  楽しく遊べてます(*ˊᵕˋ*)    
  たなは    
  よかった    
  すごく楽しい    
  つまんない    
  めちゃくちゃ、楽しいです(*^^*)    
  楽しい❗    
 いいね いいねいいね    
  Good    
  たのしい    
  面白い❗ちょっとムズイのがまたいい。    
  どこぞのスーパーマ○オによく似たゲーム。丸パクリかというとそうでもない。本家との違いはステージ構成がやや単調であること、敵の挙動がワンパターンですぐに飽きが来ること。広告が多いのは論外。    
genre: 34
others: 
