  出馬の字が枠からはみ出て読みにくいです！ どうにかして欲しいです！    
  参考にならない。人数が多いので当たるのは当たり前だと思います！    
  パドック診断はあまり参考にならないです。    
  試したらら、分かります‼    
  すぐ分かるからとてもとてもいい    
 契約してたのに？ 契約してたはずなのにまた課金しろと来た。ん？システム変更？ただ履歴とか見れないし、金とってんだからもうちょっと丁寧にしてよ。二重構わないからとかなってないか心配になってきたわ。    
 ぼく馬課金 mySoftbankの料金照会ではダブってないみたいだが、GooglePlayのマイアプリの所はぼく馬15頭Maxが２件契約されていた。何でだろう？とりあえず１個は解約してみました。これでぼく馬メールこなくなったら辞めよう。    
 解約していても金とるし 金取っても解約扱い。悪徳か？    
 いいのか？これで！ 情報が散乱して分かりにくい。    
 使いやすい！ めっちゃいいわ～    
  近走成績がされるようになり非常に良いです。    
  Sp坂口で、ボロ儲け    
  余り当たらない    
  まあまあ    
  意外に得れる情報が少なかった。    
 いい。 予想の印が多くて選択肢が増えた。    
  役にたたない。    
 ぼく馬 ガラケーからの乗り換えです。 引き続き、ぼく馬使っています。他社のメールサービスより追い切りのメールがはやいので満足しています。 出馬はタブレット向きですね。スマホでは少し見にくいかも、ですが、普段からタブレット持ち歩いているので、あまり問題はありません。ガラケー版よりデータも多くなりましたが、その分値上げしているので、情報量についての高評価はできません。ぼく馬は別料金ですが、メリット考えると納得しないと仕方がないですね。    
 ぼく馬 途中で頭数増やせないのがとっても不便！！前は出来たが、継続課金システムになってから出来なくなった。なんとかなりませんか、デイリーさん？ 特に今の時期、pog用に気になる馬バシバシ登録したいのに…。1ヶ月継続終了日待ってたらドラフト始まっちゃうよ。 同じ悩みの人多いと思いますよデイリーさん？    
  追い切り情報凄いですね。 月額315円という安さでこの情報量は良いと思います。 重宝してます。    
 追い切り やっぱ競売情報の要は追い切りやね！もともと馬三郎はそれが売りやもん！追い切りメール！期待してます(^^♪    
 早く復帰 通信が途切れる症状がでてるので、早く改善してください    
  ぼく馬、POG、出馬と各サービス毎に課金という手法がイマイチ    
  今日は、当たります？ように、    
 僕馬の課金･･･ 基本満足しているけど、ぼく馬の課金期間覚えとかないといつの間にか無料分（5頭）だけになっている。 再度課金するのもわかり辛いし、、自動延長課金にしてくれたらいいのに。    
 ぼく馬が… ぼく馬の自動継続も期限切れの通知も対応出来ないようなので、気が付かない内に出走していることもありました。    
 ぼく馬が ぼく馬が200頭まで登録できるようになって、pog管理が便利。重宝してます。    
 TMつぶやき POGネタや馬券ネタ、重宝してます    
 レース後コメント 月曜日には更新されてレース後コメント観る時間が非常に限られている。    
 追いきりが良い 他のサービスやアプリより断然いいね！    
 ぼく馬について ぼく馬メールに似たサービスは他社にも何個かありますけど、追い切りのメールはデイリー馬三郎が一番早い。群ぬいている。自分で競馬予想組み立てたい人向き。データベースは非力。でも血統は他社で無料で調べれば良いと思いますし、自分には子供向けのくだらんゲーム類も不要です。自分が金払うべきは、今必要な新しい情報なので。    
 タブレットでの使用に適 タブレットで出馬が見やすい 追いきりもみやすくなったな 改善希望は料金の支払い方だな    
 最近使える 評価変えます。    
 悪くない 1頭軸のオッズが見易い。調教タイムが一覧で見れるので使い勝手がいい。ぼく馬メールの課金制のあざとさ、1頭ずつのコメントが参照しにくいなどの難点はあるが、まあまあ使えそうだ。有料になったときどうしようって感じ    
 価格と半角入力最悪 今は無料だからいいけど、ぼく馬とレース情報が別料金てどういうこと？  未だに半角入力させるとは！変換が面倒 起動も遅いしエラーが頻発    
 満足しています レスポンスや視認性、コンテンツ内容など概ね満足できる内容だと思います。   長年使い続けているサービスですので、更なる発展期待しております!    
 要改善点多数あり 馬柱が非常に見難い。スマホの利点活かせていない。無料期間が終わるまでに利用料支払う価値のあるものになれば良いですね。    
 タブレットで タブレットで出馬見ると、一覧で予想印が見れるのでいいですねー。オッズも最高に検索しやすい。 一方、スマホでは出馬が見難い。    
 スマホサイト 中身はとても満足。 でもアンドロイドからしか使えないのが残念。 早く対応してほしい。    
 つながらない いつまで「アクセス集中でつながらない」のでしょうか。早い改善希望します。    
genre: 28
others: 
