  単純に読むだけで、操作も問題なくできるのでいいですね。ただ、検索できる範囲が少なく、並び替えもできず、サイトへのリンクもないので、今後の更新でこれら追加していただけたらなぁと思います。それと、ブック内の章ごとの記(編集で設定できる章ごとの説明？のようなもの)が見られず、ジャンル混在のものは分かりにくいです。続き物想定してのアプリ化だとは思いますが、もう少し機能が増えるとありがたいです。    
  なかなか良いと思います。ただ、読んでいる小説の掲載元となっているサイトへ直接行けるようにして欲しいです。あと、ドリーム機能が正常に機能しない、というか、名前打ち込む欄が出てこないんです。改善お願いします！    
 良いと思うけど…… 検索した時に小説人気順とかで並べ替えられるようにして欲しいかなぁ。アニメやマンガetc…で、作品名で小説分類してくれたらいいな。    
 年齢層が極端に低い？ どんなものかと思って手出してみたけど、あまりに小説のレベルが低すぎる～。書いてる層が中学生辺りなのか、セリフに顔字、記号、会話のカギカッコ前に登場人物の頭字で区別など、お話にならないものが多い。ただ、時折り良作もあり、まさに玉石混交。検索通りに作品が出ないのなんとかして欲しい。    
 クソ？ 言い方悪いけど、書こう→ヘルプ→会員登録？→会員登録済→投稿したい→間違えた→戻る→トップ→ヘルプから→ログイン→ここから少しイラっ→小説どこでかくんだっけ？→違うとこ押しちゃった→戻る→トップ→ヘルプから→ログイン→は？ なんでこんな手順いるの？ログインされてたらログインのままでいいじゃん、てか、アプリ自体に会員登録→ログイン→書く、投稿ってのがないから手順ふえるんじゃないの？なにこれ？ログインするためにヘルプいってログインして間違えたから戻るボタン押したらまさかのトップでまたログインするためにヘルプからログインして間違えてまた同じことして。何回も同じことすれば誰だってイラつくよ？投稿もさせにくいしでまずそこ直してほしい    
 重宝させて貰ってます！ 読みやすくてスムーズにドンドン読めるので、とても楽しいです！また、様々な人達が更新しているのでとても種類が多く、飽きる事なく読み続けていけます！    
 うーん…… 今、アプリ起動して読もうとしたのですが、データの習得が……とか、真っ白な画面になって読めませんでした……以前はそんなことは無かったので、自分の携帯が悪いのかと思いましたが、もしそちらの不具合であれば、直していただきたいです。    
  小説読むだけなら問題ありませんが小説書こうとするとこのアプリだけではだめでフォレストページというサイトに登録しなければならず、操作もとてもとても難しいです。小説書こうも思っていらっしゃる方には操作があまりにも難しすぎるのであまりおすすめできません。    
  あんまり面白くない  面が幼稚だったり、二次創作とかレベルが低すぎる こんなんだったらpi○ivとか占○クとか読んでた方がマシだと思う    
 他に勝るサイトがな… 創作ならpi○ivとかBl○veとかのが内容濃いヤツ多いし同人なら占〇クの過去作品漁ればイイヤツ出てくるんだよな…読み込み遅いし顔字多用で読まずらいし、検索も面倒    
  クソ過ぎてやばいorz    
  部無料で読めるので、助かります！ 作者のほかの作品読めるようにして欲しいです    
 お気に入りがなかなか開けない(泣) お気に入りが読みたくて開けるけどなかなか開けない何回もやり直しても駄目(泣)    
  好きなキャラの話が沢山あって使いやすい！🙌💕    
  作者名検索出来るようにして欲しいです。    
 検索ワード入れてるのに！ 検索ワード入れてるのに然検索が引っ掛からない！色んなアニメの小説が読みたいのに・・・・。    
 検索機能が不十分 どこキーワードにして検索されてるのかがいまいち分からない。作者名とか、複数のキーワードで検索できるようにしてほしい。また、字の色が薄くて読みづらいのですが、これは変更できないのかな？    
  詳細検索が出来るようになればいいのに。字のサイズも自分で設定出来たらいいのに。お話のあらすじとかは出ないのかな？    
 ありがとうございます！ 字の改善ありがとうございます！(*^-^*)    
 検索のしづらさはピカ一 検索しにくいことこの上ない、検索結果もよくわからない。メニューも非常に不親切。小説は内容が痛いか稚拙なものがほとんどだった、体的にユーザーの年齢層が低いのか、小説読んだことがない人が書いているのか。仮に良作があるのだとしても埋もれていて探せない。アプリ使わずにネットで検索したほうが良いとしか思えなかった。    
  いちいち名前入れなくちゃならないのがめんどくさい。１回でよくない？って思う。そんな、話が変わる事に名前も変えるって人居ないし。    
 低レベル 小説の内容が低レベルすぎる。　　　星1もあげたくないくらい。    
 検索分かりにくい。 夢小説なら元の作品が何か分かるようにして欲しいし、タグもジャンルとかで分かり易く付けられるようにして欲しい。    
 困る... 検索して下にスクロールしても同じやつしか出てこない！再起動しても1回消してもう1回入れても同じやつばかり！    
 検索変えても 同じ小説出てくるし    
 小説はいいけど 個人的に広告邪魔。下にあるやつとか。    
  エラーばっかで何も読めない    
  アインストール    
genre: 4
others: 
