  息子が恐竜大好きで、夢中でやっています。    
  色々な遊び方があり子供がハマってます。    
  子供が好きです    
  子供がはまっています    
  恐竜恐竜好きな息子のために    
  子どもが大好きです    
  子供のおきにいり    
  楽しんでます    
  たのしい❗    
 楽しいです♪ でも、暗くなると2歳児では一人で恐竜探すことができません。簡単モードがあるといいな、と思います。    
  恐竜好きの息子が楽しそうにいつもプレーしてます。たくさん名前も覚えました。ただ、たまにフリーズします。    
  恐竜大好きな息子が楽しんでいます。ただ、２歳児には暗くなると難しいみたいです。    
  ちょっと物足りないかな。グラフィックスは、とてもキレイです。    
 恐竜っていいね 写真機能がおもしろいです。子どもが興味津々に撮影してました。    
 恐竜がリアル 3歳の息子がとても楽しんでやってます❗恐竜の絵がリアルで面白いです。    
  メガネウラがメガネワラになっているのが気になります。    
  やり方で４才の子も11才も夢中です知育にもいいとおもいます    
  レビューしているのに2つ目のロックが解除されません。どうしたらいいですか？    
  3歳のこどもが夢中になってます。    
  ５歳の息子が大好きでよく遊んでいます。このゲームで恐竜に詳しくなりました。    
  楽しんでいるみたいです 恐竜に興味持ってくれました    
  また遊びたいとここへ戻ってきました♪恐竜が大好きで、名前もかなり覚えられました♪    
  ３才の子供が恐竜好きなので喜んでやっていっます。    
  四歳がはまった。    
  恐竜がリアル。次にすすみたいけどたただでできないのかな    
  いちいち追加ダウンロード等が必要なのが面倒くさい！    
 恐竜大好き 動物に続いて大好きな恐竜もＤＬしてみました！    
  3歳の息子が恐竜好きなのでさせたいなと思います    
 息子が すごくはまってます！    
  操作しやすく、恐竜好きの息子ははまりそう！    
 英語もわかるようになる 五歳の息子と３歳の息子がおおはまりです    
  三歳児がはまりました    
  子供が喜んでくれて良かったです。    
  四歳ですがとても楽しんでやっています。    
  恐竜好きの２歳の息子が楽しそうに遊んでいます｡    
 子供が大好き 動物・パズルが大好きな2才児にもってこいです。    
  恐竜好きの息子が喜んでやっています。    
  毎日、息子たちが喜んでやってます！    
  恐竜が大好きな息子がはまっています    
  子供がそうさしやすいです。恐竜がリアルでよい    
