  レベル50。半年以上波が来ない。流石に心が折れた    
  いつになったら英語から言語選択見たいのがあるの？。容量が大きいです。バッチ(1)が時々消えません。    
  楽しい。 でも当たりが少なくて残念。    
  この評価しないと当りがこなくなる？    
  ただただ回っているだけで当たりは無いの？ 課金だけが目的…    
  増えない    
  楽しいけどすぐ無くなる。    
  楽しんでやってます❗    
  おもしろい    
  プレイ出来ない    
  暇には良いですyo    
  無料で最高の暇つぶしo(^o^)o    
  たのしい    
  これまでに何百万も賭けてきたが、当たりが操作されていると思えるほどに当たりとはずれのバランスがおかしい。 特に箱開いてフリーゲームになるやつは開けるために必要なメダルがタイミングによって違いすぎる。 数万入れてすぐに当たるものもあれば何十万入れても当たらないものもある。 カジノゲームやるなら他のものお奨めする。    
  一回やつてみたかつたんだよね    
  楽しいですね！    
  とにかく出ない 課金しても出ない 然遊べない 絶対やらない方がいい    
  面白いけどコイン減るの早すぎ    
  色々あるなかで、楽しんでますよ！    
  あんまりベット上げ過ぎないでね    
  いろいろあっておもしろい    
  毎夜楽しみに遊んでます🎵    
  一気に大量に出ました    
  もう少しコインたまればな～😖💦    
  面白くない    
  楽しいです    
  面白いですよ、なかなかね。    
  面白い🎵    
  アプリ開く事が出来ましたが、画面が真っ暗に成り、まったく始まらないし、音はしているが、ぜんぜん始まらない、だから評価するクソもない、まったく不親切、日本語じゃないし、英語わからない、頭の悪い私には、まったく理解できない、今回は、残念ながらアンストします。    
  ログインだけでも、良いことが有りますよ！暇な時間が有る人なら良いです。    
  日本語版がないのが残念です。    
  こまめにコインがもらえるけど調子に乗っているとすぐになくなります(笑)    
  カジノがリアル再現されてるみたいでおもしろい    
  無料で遊べるし 私はこのゲーム好きです    
  いくら買えば当たる？    
  楽しい！    
  楽しく遊んでます    
  初心忘れずチャレンジ中    
  無料がいい    
  面白い🎵    
genre: 39
others: 
