  あまりにも攻撃受けるので勧誘のあったギルドに入ったらアラビア語の人たちが多いところだった。翻訳機能が付いているが、意味はくわからない。攻撃されることも無くなったし助けあって何とか出来てる気はする。意味不明な翻訳に最近はまっている(笑)    
  領地の中がゴチャゴチャしてきて同じ種類同士で固めたいけど一々壊して建て直してじゃ課金するのも面倒臭いから建物移動できるアイテム出して欲しいな。それと、他のアカウントにアイテム送る機能が欲しいです    
  日本人ユーザーはこの手のゲームが運営が操作するダミーキャラで成り立っていることにそろそろ気づくべきです。これは非常に悪質な詐欺行為です。プレイヤーは単にタップしているだけのオペレータに過ぎず、運営オペレータがキャラジェネ駆使してユーザー弄んでいます。このように主従が逆転しているのはこの手のゲームが買い取りゲームとは異なり、あくまでも貸しゲームだからです。従ってプレイヤーに主導権握らせないよう細工が成されています。ゲームの基本部分は良く出来ていますが、これは客寄せパンダであり、ゲーム内イベントが要求しているのは消耗戦です。以上の理由からモバイルゲームはやらない方がいいでしょう。    
  運営さん、毎回メンテナンスばかりして何してんの？ バリアー切れて兵隊０になってたら、どう補償するの？ こっちがメンテナンスでも、海外のプレイヤーはそのままゲーム出来てるよね。 訴えるよ。    
  クラッシュオブやってたけど凄いのバグやら裏技？何か制作側との友人とか何かで1日２日で凄い戦闘力になりそこの帝国はそのセコイ事した国が圧勝でどーにもならないからアンインストールしました！   このゲームはそこまで酷くなくやりやすいしやる事の多さにはビックリしますがのんびりやるには良いかと思います！    
  最低12時間以内にインしないと襲われて大被害受けます。まったり系には辛いゲームですね。逆にガンガン課金できる人なら楽しいと思います。    
  弱いとただ搾取されるだけになります。強くなるまで精神的に耐えられるかが続けられるかの分かれ目。    
  多分、日本ギルド最強のクランに所属しています。かなり充実しております。このゲームは中華系のクランが多く どのサーバーに行っても中華系にやられます。それ乗り越え信頼できるクランに所属するととても充実すると思います(*´∇｀*)中華撃滅し日本人がこのゲームの王になるのです。(￣▽￣)ゞ敬礼！ 日本人よ抗い続けよ中華倒すために！ 幸運祈ります(￣▽￣)ゞ敬礼    
  重課金が何度も何度も襲撃してきたら何も出来ない。つまらない。襲撃には制限設けるべきじゃないですかな    
  面白いゲームです。もうすぐ携帯変えるんですが、ロードモバイルはバインドすれば携帯変えたときにデータは残りますか？    
  メンテナンス時の対応で意見なんですが…  メンテナンス終了直後に 『24時間バリア(メンテ対応)』 というもの付けてみてはどうでしょうか？ メンテナンス終了時に24時間バリアが貼られるというものですが、これは少し特別で、ゲームにログインしたら消えてしまうというものです。  普通のバリアは付与するとメンテナンス後のゲームバランスが少しおかしくなるのでとても良い内容かな、と思いますが(｀･ω･´)ゞ  目に止めて下さると光栄です！    
  弱い奴は潰される物凄くめちゃくちゃつまらないアプリ(^o^)こんなアプリ二度とやらない(^o^)戦い方がアンフェアすぎる↓    
  コロシアムの運要素がヤバイスキル溜まらず格下の相手に負けるのは腹立つ笑    
  ゲーム事態は面白いけど運営の対応悪すぎ、課金パック買っても反映されなかったり、メンテナンス多すぎるしバグ多いし、問い合わせてもなかなか対応してくんないし運営がもっとしつかりやれば星5    
  魔獣倒す時に倍数選択機能つけて下さいあとどのぐらいの倍数倒せるかがわかる機能もつけて下さい    
  最近、バージョンアップのバージョンアップとメンテナンスの延長が多すぎる…何とかして下さい！    
  なぜマイクロSDが必要なのかわからない(無知)マイクロSDなしでもプレイ出来るんだったらめちゃんこ嬉しい    
  kvkの時に不具合が生じないようにして欲しいです    
  王国vs王国の度にメンテってイベント意味ないね😁も～このイベント止めた方がいいんじゃないの😄    
  kvkの時にバグが発生するのでしっかりメンテしてほしい！    
  召喚獣の説明、もっと細かくして。わかんないです。    
  課金しても弱いやつは狙われる。へこむ。    
  城が燃やされそうになるとひやひやして面白い　    
  課金による所の差が激しいなー(´・ω・｀)    
  最高です！！運営さんもちゃんと試行錯誤してくれています！！    
  チャットでのコミュニケーションが楽しいですよ。    
  始めたばかりなんで！    
  あのー城が勝手に移転されてるのですが、ログイン長くしてないじゃ無く移転に、、どうにかしてください！    
  イベント増やしてほしい    
  レベル違いの攻撃防げる訳ない    
  たのしい！    
  おもしろいかも？    
  ギルドの仲間とのチャットがすごくおもしろい。    
  おもしろい！おすすめだよ    
  金かかる    
  とにかく面白い!    
  楽しかったです    
  楽しめてます♪    
  ええんちゃう。    
  楽しいです    
