  とにかくひどい。バグは放置。バグで恩恵受けてる人と受けていない人の差は大きいのに改善しない。改善しなきゃいけないところ満載なのに何もしない。コンプライアンス的なところも微妙。課金項目に確率のなし。確か義務付けられていたかと。これがディズニーの看板でやってることに驚き。直にディズニーに連絡したほうがいいかも。    
  バグ早くなんとかして！皆からクレームきてるのに改善しないのですか？ フリーズしてゲーム出来ないから！ 他のゲームの宣伝見ても金貨貰えないし！改善しないならゲームやめるから！課金したお金返して下さい！２台で20万！早くしないなら消費者センター連絡します    
  メンテ後からログインできない、ログインできてもバリアもはれない。最悪です。迅速な対応お願いします。    
  今度は『問題が発生したので、ゲーム終了します』でログインすらできん。 ふざけるなっ！！ 平和維持が切れてんだよ！さっさと何とかしろよ！！！！    
  ログインできません。 接続が不安定です。Wi-FiかLTE接続していること確認してと出ます。 ネットには普通に繋がります。    
  いきなりアカウントが消えました。サポートセンターに何度も問い合わせしてるのに連絡すらない！なめてるとしか言えない対応だわ！今まで課金した金返せ！もしくは訴えたろか！腹立つ    
  アプリ自体、重くなって入れない。ネットワークの不具合ゎないし、アプリの問題。早くしろ    
  高レベルの人が攻めてきて低レベルの人はただ資源奪われる。 初心者ユーザーにはく優しくないアプリですね。    
  サブアカ廃止した方がいい。ハッキリ言って、重課金者の食い物にされるのは無課金者！あとスタッフらしきプレーヤーの釣り商法にご注意w    
  エラーで開けないし！レポートしようにもすぐ消えるから出来ない！どうすれば良いの！    
  今インしようとしたら、ログイン画面の55%から動かなくて、何回リトライしても入れません他のゲーム等はできるのでゲームの不具合のはずです、サーバーは43か42だったはずです、なんとかしてください    
  接続が悪いし､回線落ちするし､今度はロードしても開かない 早く何とかしてください    
  々繋がらないしそのくせバフ切れでボコられてるしマジで詐欺    
  アップデートの翌日から、アプリが起動途中で、強制終了する。スマホの再起動してもダメです。    
  最強海賊船sp のマンモスガレオン確率しないのは 景品法に違反してるんじゃないでしょうか？    
  普通に楽しくていいゲームだけど昨日からアプリ開いたら真っ暗でログイン出来ません対応お願いします((｡´･ω･)｡´_ _))    
  砲台の保有数増やすかまた別の砲台実装してほしいです。よろしくお願いいたします。    
  ログインできなくなりました…    
  あの...ゲーム初めようにもすぐ強制停止とかおかしい(怒) 即急に直して欲しい！    
  💢でしょバク何とかして‼️    
  もはやゲームとしての接続の問題はリリース当時よりも悪化改善もく無し今からやる方はあまりお勧めしません、、、会社として疑われますね流石に┐(￣ヘ￣）┌サポートに問い合わせしても返信もしないのに何がサポートだ(笑)評価下げられたくないならまとも運営しなよ。    
  通信エラーの多さがなかなか消えないですがゲームは好きです。    
  とっても楽しい‼ただ12 時間の平和維持があればなお、いいです！    
  いいね    
  皆が思っていること書きます。 8時間盾は中途半端なので、12時間盾も実装してください。課金で入手ではなく、通常時から作成できるようになる事祈っております    
  夜分遅くに失礼します。 この度お願いがあり連絡させていただきました。 自分が加盟している同盟員の一人が突如ログイン出来なくなり新しいデータ作って自分に連絡してきました。その同盟員は要塞Lv23まで上げておりデータが使えなくなったとかなり落ち込んでいました。 原因がよく分からず困っています。何か思い当たる点があれば教えてください、お願いします。    
  起動への長さ、ゴミ通知の多さ、ブイ使ったバグ技の放置、運営のテンプレ回答、サポートセンターに送っても完無視と問題点がどんどん増えてます。どうやら運営の対応とやらはポーズだけの様子です・・あ、この意見も開発への報告や、社内での共有は不要です。どうせ無駄でしょうから。    
  バリア8時間から12時間程に増やして欲しいですね。このゲームのために早起きするのはちょっとね(‘ω’)    
  更新してから起動しなくなりました…    
  データが大きいのってどうにかなりませんか？？    
  リアルな画像で見ててあきないです。ただ、データが重たいのがちょっと…    
  よい    
  最高    
  最高ー    
  フツーにいいと思う。ストーリーも自分の船や施設強化すれば然いけるし、ストーリー以外も進む。施設の強化わ建て始めなんか無料で強化もできる。ブラックパールも手に入れられる。他の船も施設強化で強い船手に入れられる。アイテムもたくさんくれる。課金なんてしなくても余裕でできる。暇がないアプリで最高。    
  今までで一番ハマってるアプリゲームです。今年の年越しの際もログインして来年迎える気持ち満々です。 一つ残念な事が起きてしまいました、同盟城壁などの建物再配置する際、バグが起きて再配置出来ないのです。 早急な対応御願いいたしますm(_ _)m    
  面白く遊ぶには、課金がたかい    
  とても面白く楽しく出来るゲームです！    
  データが消えてしまいもう一度やり直しましたが、やはり思うことがありましてグラフィックス、ゲーム性、画質、操作性がすごく良く自身もよく楽しめています！それからパイレーツオブカリビアンの最後海賊見ていて、［早く帰ってゲームやりたい!!]と思うぐらい楽しませてもらっています！アップデート楽しみにしていますのでこれからもゲームの開発病気しない軽度に頑張って下さい！応援しています！！それから１つ意見がありまして、船の種類すいませんがもっと増やしてもらえば幸栄です！そこの所よろしくお願いしますm(_ _)m　長ですいません（笑）    
  レベルの高い人から毎日攻撃されてます。反撃したくてもレベル差あるから諦めるしかない。試しに領地移動してみました    
