  広告多すぎじゃないかな。 前より曲増えたのはいいんだけどね。 判定線の自由が効かないのは仕様だから諦めるんだけどさ。 これじゃあストレス溜まってゲームどころじゃないよ……    
  演奏する時に必ずザーザーって雑音が入ってイライラします。 く音楽が聞けません。でもゲーム的には最高なので、星3つで。 改善宜しくお願いします！    
  大きい電子端末（iPadやタブレットPCなど）でおこアプリするとなかなか操作が効きません。自分が持っている端末のせいなのかもしれないですけどもしよければ、タブレットPC端末用などだしてほしいと思います。    
  面白いのは確かだけどプレイ終わる度に広告(動画)は酷いし、トライアル後に自動課金はブラック過ぎる…。しかも請求額は異常に高いというね。    
  どこに線があるか分かりにくい    
  エラー発生しすぎ！！出来ないからウザイし！！マジで直せよ    
  やって見て、やりにくかった    
  無課金だとやりにくい    
  ほとんどVIPになってて恋とかできない    
  前の機種は音が途切れ途切れだったけど今の機種は音がスムーズでたのしいです(*^▽^*)    
  広告がなければやりやすくなると思う。    
  広告うざいです(*´･ω･｀)消して    
  音がなりません    
  反応しない    
  いろんな曲があってとても良い！    
  課金かよ    
  とてもいいけど、広告が多い    
  指がつるw    
  苦手でも上手にできる！ 楽しい！おすすめです    
  広告が多い    
  ビアノの音色がステキです    
  いいね！    
  とってもいいです‼楽しいです‼    
  いいね    
  普通    
  最高    
  ほんとに最悪なアプリ。  ゲーム自体は本当にすごく面白いのに、変な雑音(？)みたいな、曲演奏するにあたって非常に迷惑でイライラする音が入って本当に嫌です。 即改善よろしくお願いします。  こーゆーのって私だけなんですか？ 毎回毎回途中で曲が急に切れて、演奏できなくなります……。 結果発もされないし、最初からやり直しになります。最後までできません  これさえ直してくれれば、少なくとも星☆4はいきます。    
  結構前からこのアプリで遊んでいますが、曲のテンポが昔と大幅に違います。悪くなっています。プレビューの速度とプレー時の速度が合わず、混乱します。前々から言っているので早く対処していただきたいです。それと、皆さん誤解なさっていますが、指2本以上タップするところは画面内ならばどこタップしても反応しますよ。    
  課金したくないので無料で やってるから仕方ないけど 演奏終わる度に広告が出て くるのはちょっとウザイかも    
  以前、すごく音痴でびっくりしたんですが、最近ためしにやってみたら、Androidでもちゃんと正しいメロディが流れるようになってました。うれしいので星5つ！    
  三つ同時押しの時反応しなくなりました。改善お願いします    
  自動更新で課金に変わるので注意、アンインストールしても料金はとるよ。    
  広告多すぎて腹立つ    
  最初に1つ選べる曲がエラーとなり選べない。アンインストール    
  これにはまりました    
  めちゃくちゃたのし！    
  もっといろいろな曲やりたい！    
  たまに、動かなかったりします。でも、楽しくやれています。!!!!!!!!!!!!!!!!    
  (；－ω－)ｳｰﾝビミョーかなー    
  いいですよ✨    
genre: 20
others: 
