  マルチプレイ等での相手の強さの設定が酷すぎる。 こちらの戦力では勝てないのとしか組み合わせしない。 問い合わせても定型貼りつけて返すだけで改善策取らない    
  普通に楽しいです。建物たてるの高いとか、待ち時間長いとか言う人いますが、その待っている間か楽しいんです。とくにww は楽しいです｡始める人はオススメします。しかし、産業とかになると飛行機が暴れすぎてすぐ100%取られてしまいます｡防空施設増やしてください。アプデ待ってます。    
  体的に重いです。兵力の訓練時間が長い為１時間に１度の攻撃も出来ません。リプレイ画面と内容が違うのも残念なとこです。もっさりもっさり…    
  課金10日経ってもクラウン届かず…運営に再度言っても調査中！前回も同じ不具合…あり得んでしょ！早急に対応すべきなのに！金儲け的なアップデートしかしない    
  スクランブルがあってもいいのでは‥あとは計略看破とか？防衛施設が一瞬で壊滅したあと蹂躙酷すぎるわ    
  平成28年2月7日インストール。不具合と誤字が多く平成29年12月26日アンイストール。 『クラッシュ・オブ・クラン』の模倣。映像は綺麗だしRTSとしての面白さはマウスが使えなくても保たれている。音楽はやけに物悲しい。課金の求め方が強欲。アンイストール前に2年近く溜めた無料クラウン一気に使ったができる事があまりに小さく驚いた。ギリシャは利点が小さい。ローマにすれば良かった。フレンドリーチャレンジで自分の村攻められるのは楽しい。 ■仕様　ワールドウォーで兵力寄付した場合ミッションの武器レンタルには反映されるがマイギルドの寄付した兵力には反映されない。チャット欄は"=%&&lt;&gt;が*に換えられてしまう。カスタマーサポートやよくある質問の章読んでいると「続けてプレイしますか？」という確認画面が出る。 ■不具合　週に1つは新しい不具合が見付かる。誤字も合わせてあまりに量が多く書き留めていたらGoogle Playレビューの字数制限超えてしまった事もゲーム止めた理由の一つ。取り敢えず公式サイトに送っておいた。 ■不満　通知は切っても復活する。レビュー済みなのに何度もレビュー求められる。罠、扉、道路、キャラバンは重なっている場合個別選択が難しい。建物の耐久力目盛りが煙で見難い。訓練所タップすると予約した兵士の数は出るが完成した兵士の数が出ず不便。 ■要望　新しい建造物は自動的に空いた土地に置いて欲しい。レイアウトエディターで体編集ボタン押してしまった後元に戻させて欲しい。復讐できない相手には復讐ボタン押せない様にして欲しい。    
  時間足らない    
  楽しい    
  敵が攻めてきて、こっちが勝利してるのに資源持っていかれるのは絶対に納得出来ない。バイクで来て10数秒で油だけゴッソリ持ってかれる。何回かやられたら1日の生産量超えて振り出し以前に戻る。20万近く必要なのに、金庫に保管しても10万位までしか貯められない。これやられるとメダルが増えるからか、マッチングも80近くレベルが上のプレイヤーに攻められて他の資源もゴッソリ持ってかれる。一向に進まない。    
  理想の国作って楽しむことがやみつき(笑) ただ、間違えて動物ロックオンしたとき、キャンセルが出来ないのが、酷いです。キャンセル出来るようにしてください。 建造物も建てた後いらなくなったら無くせるようにしてほしいです。    
  このゲームは、アプデで、よく変わる。なにこれ？おかしいよ？これじゃあダウンロード数減るし、増えないよ？どうすんの？そこ変えるのが運営の仕事だよ？僕だって、アプデで開けなくなったし。本当に最悪。    
  長崎探索の報酬は和弓サムライにしてほしい。 絹はすぐ余るほど貯まるから商品としてショボすぎるしいらない。 それかまたマルコに和弓サムライ持って来させてほしい。    
  ある程度レベルが上がると無課金では対抗出来ない。チート対策はく出来てなくチート被害運営に報告しても回答になっていないテンプレ貼り付けて返信し回答済みとして放置。ネット検索すれば出るが運営の評判は最悪で時間と金かけてやれば必ず後悔する    
  ゲームとしては、最高に面白いと評価できるが、不具合がかなり頻繁に発生する。本当に改善努力しているのか甚だ疑問。同じ不具合に対する問合せ対応も毎回違い、補填する時もあれば、補填しない時もあり、運営側の気分次第なのか対応に一貫性がない。    
  ４日くらいログインしてもすぐ切断されていましたが、なぜか今日いきなり復旧しまきた。対応してもらったのかなんなのかわかりませんが、直ってよかったです(^-^)    
  今日のお昼からアプリが開けません。 昨日課金したばかりなのにどうなってるの？    
  強化するのにも兵種アプグレにも資材や時間が掛かりすぎる！一週間待ちなんて当たり前、交易にしても２日とか掛かる作業人が圧倒的にたりない。前半はいいけど中盤から後半はかなり課金しないと進まない！のんびりとか言うけどいつまでも強くならない人はこのシステムゲームにははっきりいって邪魔になる。課金しない人はやめていき人が減る。おまけにマッチングが狂ってる140レベルなのに220レベルやつが平気で襲撃してくる資材取られまくり。襲撃での負けた場合になにかしらのペナルティが欲しい。わざと負けてランク下げて格下狩りが横行してる    
  普通に国作りしたいだけなのに攻撃されるたびに修理それ防ぐ為には課金しないといけないし無課金には楽しめないのでアンインストール    
  ある1点除けばすごく楽しいんだよね、対空兵器の弱さ除けば 対空兵器って名前なのに飛行機にゴリ押しされてたらなんの意味も無いよね    
  このゲーム不具合多過ぎ、いまからやろうと考えてるかた、いらっしゃいましたらやめたほうがいいですよ、イライラゲームですから(笑)    
  今日のお昼からゲームが起動できなくなりました。    
  画面が開くとピンクになる不具合がある    
  日本の城があればいいなー笑あと市民がもう少し欲しい。    
  無課金で、充分遊べます    
  楽しいです    
  いくつか、街作るアプリやっていたが、石器時代から現代、さらには未來都市まで気付けるのは面白い。実際の歴史であるだけに、やっていてとても面白い(っ´ω`c) けど、少し前から起動できなくなった…アップデートしてなかったからかと思ったけど、アップデートしても起動しない。プレイできなくて、辛い…(･_･、)    
  もうほとんど人が居ない。攻められず防衛戦が出来ない。アップグレードに時間と資源がかなりかかる。それでもアンインストールしないのは、わずかに期待してるから。改善してくれるの気長に待ってます。    
  アップデートしたらティリーリーボーナスの真っ白です！なんにも貰えないくなりましたよ    
  戦闘中に画面が固まって操作できなくなります。あと、バグが多いのが残念です。    
  くじ引きとかには左右されず、無課金で十分楽しめます。    
  アップデートのダウンロードが出来へん。    
  面白いですね    
  発展させるのに資材とか資金とかがきりすぎる。 お金や資材や石油など貯めようとするが奪われるし、のんびり発展させたい人には不向きなアプリです。 とこう書けば課金して奪われないように出来ると言うんでしょうね。    
  町の育成に必要となる市民の数が少な過ぎて辛すぎる。高レベルなのに最高がたったの16人、それなのに建物1つレベル上げるのに基本4人必要で10日はかかる。しかも数日毎に出現する熊は6人必要とかバランスがおかしすぎる。レベル上がる程何もできない日が続くので、やめる人間続出。不思議のオペラハウスも肉1800万近く必要な割に市民追加1人はひどい。体的な市民数の調整求む‼️    
  非常に面白い！！ 時代毎のバランスも素晴らしいと思います！  ただ、タウンでキャラバンと農場と油井から収穫するのが１つ１つタップしていくのが非常に面倒くさい。 ワンタップでて回収出来るようになれば楽になると思います！    
  海外はマルコポーロが頻繁におとずれ日本では数千円はするであろう兵がわずかなルビーでてに入ります、そのほかクラウン単価も日本だけ法外、バグ等に対応も日本だけなし、正気か？と思われる酷い運営    
  グラフィックも良くて面白いゲームです。戦闘敗北時に平和条約が貰える事になっていますが、勝利した場合には貰えないので連続で勝利してしまうと逆に損してしまいます。破壊率に応じて平和条約が欲しいです    
  敵国攻める際に兵士達置ける位置にタップしても画面がズレ動くだけで然配置が出来ん！もたもたしとる間に攻撃されて配置が終ったと同時に滅する！あと、何回も言っとるけどてのコストが高すぎんねん！定期的にアップグレード半額とかしたら句無いやろ的な考えやろうけど句有り有り！こんな頭の悪いやり方やからユーザーも消えて行くんやっ!!    
  時間はかかるけどコツコツやってます！個人的に今回のアプデでWWリプレイが見られるようになるそうで、味方や敵の編成や攻め方が学べるので良アプデだと思います！    
  ログインできないアプリ起動してもロード中にすぐに停止して更新しても問題が解決していない。ログインできないお問い合わせしても解決できない。更新しても状態が変わらない。Android6.01でログインできない。    
