  とてもいいと思います！でも、誤字見つけたかもしれないです…(；•̀ω•́)百人一首まだよく知らないのですが、「ふりゆくものは」が「うりゆくものは」になっているのはそういう仕様なのでしょうか…？もし誤字なら訂正していただけたら嬉しいです！そうしたら星5つけられます！    
 良い！ けれど、五五四に出来たら…… 番号順はもちろん、決まり字別やカテゴリ別、歌人一覧などたくさん分けられていて使いやすい！ 読み上げもあるので競技カルタの練習に活用しています。 特訓の漢字⇔ひらがなの切り替えや上の句⇔下の句が出来るところも気に入っています。 けれど、ひらがなに切り替えたときに七七になっているのが読みにくく残念です。 五五四になるよう機能追加出来ませんか？  出来たらで良いのでお願いいたします。    
  バグで音でなくなる。 フォントが借り物なので、漢字がでなくて平仮名で書いてる箇所があり、相応しくない。読み上げの声が臭い。    
 とても良いです！ 要望なのですが、各自で範囲指定して(例えば1番から15番までのような感じ)、その中からランダムで出題する様なシステムがあるとすごく嬉しいです。ご検討宜しくお願い致します。    
 使いやすくて好きです。 使いやすいし、暗記にも◎だと思います。レビュー欄見ていると、｢ふりゆく｣が、｢うりゆく｣になっていると言っている人が多くいますが、｢うりゆく｣が正しい方ですよ！このアプリは間違ってないです！レビューする前に１度調べた方がいいと思いますよ☺    
 誤字 特訓モードへの切り替えが気付くまで時間がかかったけど、いいモードですね。54番の下の句が「きょう」に、96番の下の句のが「うりゆく」になっていたので、直していただきたいです。    
 とってもいいです♪ 自分の覚えられてないところが分かるので練習用に使っています　　　ただ…「はなさそう…」の下の句が「うりゆく…」(ふ、ではなく、う、に)なっているので直してほしいです。(私だけでしょうか？)    
 練習に！ 読み上げの機能がとてもいいんですが、同じ歌が何回か読まれることがあるので改善してほしいです。    
 良いけど チェック追加してください。そしてその中からランダムで百人一首が出来ると助かります！そんな感じです！頑張ってください!    
 質問です、お願いします。 夜もすがら…明けやらぬ となってますが、音声は明けやらでと言ってます。どちらが一般的なのですか？    
  下の句見て上の句探す機能などは良いと思いますが下の句の字の並びは実際のかるたのものと同じにしてほしい    
  バグ多すぎ。 使えない。    
 待ってます！ 特訓モード楽しみにしてます！早く使いたい！    
 実戦に役だつ これ見て私もやってみょうかと思った    
  内容は、いいんだけど18禁の広告が出てきて凄く不快だし邪魔。広告の内容改善してほしい。    
  アプリで初めて出会ったのがこの百人一首なので、ワクワクしてます    
 いい 百人一首に関するアプリの中で１番いい！好きな歌お気に入りに登録できたら、もっといい！    
 字の間違い 70首の下の句の最初【こ】なのに【く】になっている    
 いい！ 使いやすいし解説もわかりやすいです。ただ、第44首は二字決まりですよ。54首の下の句は3字決まりです    
  音声があってとても便利です♪いつも使っています！    
 テストで役に立ちました。 ゲーム感覚でできるので便利です    
  こういう形は覚えやすいが正解不正解演出が長くて少しイライラする    
 なかなか覚えられない 一生懸命覚えていますけどなかなかでも機能はすごく良い❗    
  とても、いいです！読み上げの時、連続で読み上げできるようにしてもらいたいです！    
  「はなさそふ」の下の句は「うりゆく」ではなく「ふりゆく」だと思います。    
  ちはやふる    
  楽しみに    
  面白い    
 充実した機能 とり札が、本物と違う配置です。更新後、下に出ている広告が札と被ってしまいました。機能はとても良いし、楽しめます！    
 すごくいい 使いやすいし、覚えるのに利用してます！ わがまま言うと、特訓？で百首でやるのではなく、三十首など少なくして出来るようにしてもらうとすごく嬉しいです！    
  対戦とかってできるんでしょうか...？    
  力試しってできるんですか？    
 シンプルでとても見やすい百人一首 シンプルでとても見やすいです。  要望があるとすればこの3点かな？  1つは「現代読みの章での百人一首も入れて欲しい」です。(衣干すてふ→衣干すちょうなど)  2つめは「作者情報入れて欲しい」です。(生没年やエピソードなど。あるいはwikiへのリンクなど)  最後の3つめは「百人一首画像入れて欲しい」です。それぞれのページに各人の歌と姿が描かれた百人一首の絵柄があればもっとイメージが膨らんで楽しいだろうと思いました(^^)    
 句が間違ってる とても面白いんですが、花さそうの句がふりゆくものなんですけどうりゆくになってます。あと読んでくれたら★5つなんですけど    
  結果が、累積されるので苦手なのが、わかっていいですね。    
 更新 してから、このアプリが開けません！ なぜですか？ 至急改善願います！    
  読み上げ機能が有れば★５つです。 字の大きさが改善されて良かったです。    
 読めなくなった アップデートしたら解説が小さくなりすぎて読めなくなりました。 更新したら読めるようになりました。    
 勉強のために テスト勉強で活用されていただきました。よかったです。 でも、1~50、51~100に分けれたらもっとよかったので☆4    
 すごく覚えやすい すごい使いやすくて覚えやすいです！！数十分やるだけで結構覚えることが出来ました(*´∇｀*)    
