 最低 開こうとすると30秒の広告。終わったら、即強制終了。開き直しても、繰り返し。    
  酷すぎる。広告→終了の無限ループ。    
  公告ゲームは逆に笑えますね("⌒∇⌒")    
 やばい 最高    
 なんじゃこりゃ インストールしていざ！と思ったら強制終了。はやく改善してください。    
 楽しい！ グラフィックがリアルなのがいい。 プレイ重ねるとスキルが上がってより簡単に飛距離出せるようになる。 ヒルサイズ大きく越えて着地するときは気持ちいい。 各ジャンプ台のレコード更新できるのでやりこみ要素も充分。長く楽しめます。 台の再現度でマイナス１。よく再現されている台もあるけど、それ以外は別の台の色違いだけだったりして、ちょっと手抜きかな。    
 面白いんだけどね やっぱり日本はJAPですか。―1    
 できないよ どうしたら出来るん！    
 価値ある一作 初めは結構難しく感じるけれど、やればやるほどキャラクターも強くなり、プレイヤーもうまくなる。そのバランスが絶妙。最終的に技術の上限に達すると負けなくなってバランスが崩壊して飽きてくるけど、そこに行きつくまでが、試合の結果に一喜一憂できておもしろい。９９円以上の価値は確実にある！    
 最高に面白い 難しいけど、やり込むのには丁度いい。とにかくハマる    
 手頃価格でまぁまぁ なんでスキージャンプなんかやってんだろと思いつつも、まぁまぁ楽しめる。たったの99円だし。    
 重たい 1つ1つの動作に時間がかかる    
 起動しません。 Sony sol24 起動しません。返金してください。    
  然開かない    
 最低 広告の後に強制終了    
  スキージャンプ    
 うつべし     
genre: 47
others: 
