  てテキスト端末内に保存出来るので、オフラインで使える事や話数が多く重宝します。欲言えば、お気に入りに加えてユーザー側からの五段階評価付加出来たりすると嬉しいですね。 ここまで2014年に書きました。 2017年追記……少し離れてましたが、五段階評価出来るようになってた！ありがとうございます    
  つまらない話読まないと他の話がアンロックされない。 最初から選べるのは200程度の短いありきたりな章だらけ。 なにもおもしろくない。    
  ちょっとした機能や見やすさ、みんなのコメントなど、使い勝手が良く、本当に気に入っています♪がんばって更新続けて行ってもらえたらと思いますので、応援しています！！    
  いろんな話があって面白い☺ 話の内容がわからなかったら下のコメント見て理解することが出来て便利!!    
  インストールしたらスマホが動作しなくなった。    
  コメントがよく荒らされてるので何かしらの対策よろしくおねがいします。    
  最高😃⤴⤴    
  同じ主人公の短編小説っぽいのが100話以上続くと流石に飽きてしまいます。『カテゴリー選んでダウンロード出来れば良かったな』と思います。    
  低いランクのものの方が育てやすいし、最終的には高ランクのものより強くなったりできるところが魅力的ですね。高レアリティにこだわるよりも、そういう別の強くなれる方法がある、無課金や微課金ユーザーにも十分楽しめるっていうのは自分としてはとても有り難いかな。シナリオもキャラクターもよく作り込まれているし、本当、近年まれに見る良作って感じですね。    
  広告が元にもどって見やすくなった。しかし時々話の内容で空欄になっていて何がかかれているか分からないのがあるから残念    
  話数が多く、広告等も常識の範囲内なので非常に良いです。 運営さんに感謝の意。    
  あまり怖くはない 暇つぶしにいいかも… 話が中途半端になっていることがあり追加しても続きが読めない！  また話しの追加がなくなったようですが…これで終わりなのでしょうか？    
  数が多くてとても面白い。だけどシリーズものは少し邪魔。師匠シリーズに興味がないが、カテゴリーで読むと既読と未読が混在していて読みにくい。    
  話が長いので短く！背景が暗すぎ！昼間にも読むので白色入れてほしいよ！その他はとても良いですよ。    
  更新しても話が増えない 他のアプリに行きますわ    
  もしかしたら、読破してしまったのでしょうか？ダウンロードされてる旨のが出るのですが、未読欄にお話がアップされません(T.T)    
  同じ話が何度も出てくる…    
  シリーズものが僕には嵌まらなくて連続して出てこられたときは正直面倒でした… 量はあるので暇潰しに使ってます    
  もうこれ以上お話は増えないのでしょうか？    
  広告位置ずらしてくれて見やすくなった。ちゃんと返信してくれたし今後に期待。    
  読んでると止まらなくなりますねw    
  楽しいけど話しが散らばってて探すのが面倒かなぁ、でもこういうの好きだから星5！    
  他の同系統アプリより話がいっぱいあるので暇潰しにはもってこいでした(*・∀・)    
  気に入る怖い話があって良かったです。    
  怖いです。    
  暇潰しに最高です。    
  良かったです。    
  面白いです。    
  怖い    
  良い    
 不都合解消！ 不都合への素早い対応感謝です！　手軽に読めるものからしっかりと読み応えのある物まであるので、怖い話好きにはもってこいです！　後は、何話かに別れてる話がまとめて出てくれるといいなぁ…　前編読んだのになかなか後編が出てこなとムズムズします    
 改善しました 不具合もなくなりました。早くに対応とメール頂きありがとうございます。部消えていたので、また最初から見ていますが^^;これ機に新しいお話も増えるといいなぁ。    
  師匠シリーズ 236でとまってるけどまだあるはず？ あと田舎は未完で下はないけど 中まだ話があったはず？ とにかく師匠シリーズて読みたいのでよろしく！    
 ほんのり怖い話 が、好き。どんどん話が追加されるので、暇潰しにもってこいです！ただ、何話かに分かれている話が、バラバラな時があって探し出せないから改善して頂けると有り難いです。    
 寝る前に読んでます。 気軽に読めるので重宝してます。話数も多くて飽きないです。ただ、広告もう少し減らしてもらえるといいなーと思いました。広告のせいで怖さ半減です。    
  字が大きくなって読みやすくなった。読んでると一番したまで勝手にスクロールして読みにくいなんかいもなるのでめんどくさい。    
  コメント非出来るなら 【このユーザーのコメントは非に設定済みです】 ではなく本当に非に出来たら☆5 子供が多すぎて話理解できないというコメントが多すぎる(´×ω×`)    
 不具合解消 今回の更新にて、カテゴリーのクラッシュが解消されました。迅速な対応ありがとうございます。今後も利用させて頂きます。    
  連続した物語がバラバラな所にあるから読みづらいです。　あと、師匠シリーズの[田舎]が上・中があるのに下が無いのは元から存在しないようです。    
 広告ウザい 広告が邪魔です。更新前の方が良かった。    
genre: 10
others: 
