  タロットエンペラーが 起動せず アップデート期待しています。 タロマスは起動しますが 何が違って起動するのとしないの差があるのかわかりません。 エンペラーがやりたかったのに残念です SONY Xperia so-04e    
  起動して少し回すとリール等の動作が遅くなる。 メモリ解放や待機アプリ終了しても遅くなる。 クランキーセレブレーションやバーサスも同じ。  改善してほしい。    
  まともに遊べません❗対応機種なのにすぐリールがスローになるし、目押しなんか出来ないわ！あと、設定56は無いことになってるんかな。アプリもないなんて…    
  タロットエンペラーの液晶に重点置き過ぎて、リールの動作が悪くなっています。大事なビタ押しができない。さすがに、今回のクオリティは良い感じとは、言えません。    
  高設定の出玉率見ると、ホールがどれだけ絞ってるのが見てとれます。この台について言うと、なぜこの時代にハズシの要素入れたかが意味不明です。タロットチャンスも100か1000ゲームの方が夢がありますね。税制に逼迫している今の日本で、新基軸でホールから客飛ばしている現実も意味不明ですが。    
  antutu40000前後の端末ではエンペラーが重いです。    
  5と6の設定作ってください。    
  タブレットだと動きがカクカクしていて不愉快 好きな台なので改善して欲しいです。    
  注意　　タロットエンペラーの設定5 6はありません    
  ゲッターマウスとサンダーVリボルトのアプリ化頼む    
  タロエン動いた記念、評価補正です 良き    
  対応機種なのにタロットエンペラーが起動出来ません。起動しようとすると落ちます。    
genre: 39
others: 
