  鳥山先生のキャラグラが秀逸です。BGMもいいしマルチが楽しくて何回もやってしまいます。面白い人もいます。ハッサンとボンバーヘアーのキャラのスタンプが笑えます(爆)。課金は半年程前に少ししただけで無料ガチャでもある程度のレア装備は揃うので、特に課金する必要はないと思います。暇な時に最適です。    
  何時も楽しく遊んでいます。 ダイの有償福引きは良いですね。少しの課金でお目当ての装備品獲得確率超アップ♪皆、均等に強く成れる。時々、こんな福引きが有れば嬉しいです。マルチの不具合が目に付きますけど。後、マルチで絶対に倒れる様な方が冷やかしで入って来ることも……募集でレベル設定が有れば嬉しい(超級以上で) 錬金も随時楽しみにしています。使えない☆5の装備品何とか成らないですかねぇ。今後の展開楽しみにしてます♪    
  いつも楽しく遊ばせて頂いております。各種特技玉も強化出来るようにして頂きたい(例:４つ纏めて１つ上のランクの強化玉に進化可能)のと、スキルの強化の際、『大成功』＆『超成功』の確率上げて頂けると、今よりも更に効率良くスキル強化に繋がり嬉しく思います。ご検討・ご改善の程、よろしくお願い致します。    
  簡易ダウンロードだとタイムラグで殆ど割り込め無く、ダウンロードだと少しはマシだけど、やっぱり検索設定に現在開催中のイベント検索が出来るようにして欲しい。　　　　　　カギイベントなどに殆ど参加出来ない。　　　シーズン1がスタミナ1で、何度でも挑戦出来るので、やっと感クリ手前まで来ました。　　　特技強化玉なども進化出来ると嬉しい。　　　後、アクセサリーの進化と強化もお願いしたい。    
  久々にここのレビュー見たら最初の方はサクラばっかりなので笑えました。使用者目線から微妙に解離してるのでバレバレですよ。コメントしてる方もギャラ貰ってやってんだろうからもうちょっと巧くやれば良いのに。    
  重たい❗重たい❗重たい❗①ゴールドの使い道があまりない？ジェムや武器、装備買えるといいと思う。②マルチ参加の際レベルが選べると他の人にも迷惑がかからないと思う。③マルチの際4人揃わなければ出発出来ないようにしてほしい④装備は男、女専用はやめた方が良い。⑤ブロックリストは数増やすか、古い方から消すようにしたらいい。⑥クリスマスキャンペーンの新アイテムが少なくて残念。    
  ほぼ、２年！無課金で楽しんでいます(笑)欲しい装備もまだありますが！課金者くらいな装備にはなりました！ジェムもアイテムもガシャもそれなりにサービスしてくれるので嬉しいです！強いて言えば、ガシャ後にすぐに、いらない装備売れる機能が欲しいですね(笑)ガシャ倉庫より、10連後の売却機能が欲しかったなぁ(笑)これからも頑張って下さいね！    
  マルチの自動検索システムが中途半端。モーリーや幻の鍵なども自動検索できるようにしてほしい。自動売却システムが欲しい。通信がすぐに切れる。魔物マスターの得意武器に爪がないのはおかしい!!過去武器、過去スキル、星5アイテムのゲームバランスの見直しが必要❗    
  余り期待してなかったのですが、やってたら結構はまりました。何より10連で最高ランク装備一つ確定なのが嬉しいですね。極めるなら課金も必要でしょうが、のんびり遊ぶなら無課金でも充分楽しめるかと。    
  この場借りて強く言いたい。推奨レベル無視してマルチに参加しないで！ 推奨レベル高いのに基本職で参加しても瞬殺されて、必要な報酬(死なないでクリア)が受けとれない。 推奨って意味分かるよね？    
  重いしガチャは毎回同じ物しか出ないし、10連5回やって確定枠しか出ないし同じ装備ばかり出るしクソでしょ！どこが確率アップなんだよ！そしてイベントは使い回しでつまらんし！なのでアンインストールしました！    
  星ドラやり始めてから、２ヶ月経ちました。個人的な意見で、申し訳ございません。けっこう面白いです。キャンペーンや、イベント内容も中々です。来年の正月に、何かプレゼントがあると、嬉しいです。 長々とすみません。星ドラこれからも応援してます。    
  オートが有料ってやめませんか？二年やってるとさすがに周回が面倒です。それくらい無料にしてくれないとやる気がでない。アプリとしては面白い。ドラクエのブランド力と戦闘システムは素晴らしいと思う。    
  楽しくプレイさせて頂いてますが、とりあえずマルチで誰か回線落ちた時。誰かしらが操作出来るように早く修正してください。伝説以上で落ちられたらただのお荷物でしかありません。何かテコ入れ宜しくお願いします。 これだけがすごいストレスですわぁ…    
  プレイして１年たち、装備品は課金してないので手持ちはショボいんですが、やっと伝説級に少しゆとりが出来ました🎵魔王級は鍵はまだ倉庫に保管です🎵フレンドさんで、もしフレンド解除､ゲームアンストしてる方などがわかれば、整理しやすいと思いました。ブロック数後30〰50ほど増やしてほしいです。ログイン日数も15日にしてくれたら、もうプレイしてないんだなと判断しやすいです。来年のイベント予定内容も楽しみにしています🎵まずはダイコラボと大決戦頑張るぞ‼    
  急いでクリアしたいなら課金、でしょうか。ゆっくり遊べる性格の方なら相当楽しめると思います。自分は十分楽しいです。ただ、ついソフト時代のものと比べてしまうので、欲しい装備が手に入りにくいのは厳しいですね。    
  配信当初に比べたらかなり遊びやすくなりました。まぁ、２年もやってればそれなりにできるようにもなるよね・・・。レベリング嫌いな人じゃないならぼちぼち遊べると思います。顔、髪型さらに増やして欲しいです。    
  短剣類の見た目がデカ過ぎる。。せっかく見た目機能とかあるんだから、とことんこだわって欲しい。 装備セットボーナス機能つければ、初心者、無課金者でも戦いが楽になるし、錬金装備や最終進化見た目にも分かるようにすれば、課金者もモチベーション上がる。    
  課金しなくても頑張れる。時々、勝手に初期化されますのでバックアップはマストです。ガチャが酷い。心が折れたら負けです！やれば意味がわかります。    
  初期からやってるけど、お金の使い道がない。すでに1000万以上ある。何か考えてほしい。 使い回しのイベが多いかな？運営もうちょっと努力。    
  大魔王バーンは四連続攻撃で天地魔闘の構え崩せると公式発して欲しい！！上級職が増えて嬉しい！ロトの紋章とコラボして欲しい。ログインなかなかできない、すぐ落ちる。 スキル多くバランスよく使える武器が少ない、スキルスロット増やして。パーティー募集少ない。 ボスがステータス異常攻撃と凍てつく波動使いすぎ！    
  オートくらいは課金しなくても遊べるようにしてほしい。他のどこでも無料でやってる事にお金払う事に疑念感じます。あとはゲームとして面白さ常に求めてるメーカーの心は感じます。他のバン○○のように課金しか考えないメーカーより断然やる価値はあります    
  ボタン押すと説明が現れて操作の邪魔になる時がある。設定か何かで現れないようにして欲しい。また、完凸した武器・防具は宝具のポイントにするより交換可能にして欲しい。    
  上級職になるとレベルアップが難しくなっている気がする。無課金だと敵も半端なく強くて勝てませんが、とりあえずのんびりやってます。 前回の意見も 反映してもらえたので今回も無課金者用の意見も反映してもらえると信じてます。    
  毎回楽しく遊ばせてもらってます。イベント等で貰えるジェムが豊富なので、無料で遊んでます。 他の人が要ら無くなったアイテム交換出来るシステムがあれば良いな。あと、強化玉の進化増やして欲しいです。    
  ダイの大冒険無料ガチャきたいしてましたがく当たらず残念です。星5の確率かなり悪い‼️毎日の無料ガチャもほとんどいらないのばかりもう少し当たりいれてほしいですね。    
  ドラクエ世代はハマると思う。キャラも装備も歴代勢揃いで懐かしい。 ジェムの貯まりが良いのは最初だけ。その時に欲しい武器が手に入らないと無課金だと辛いです。ジェムは貯めに貯めてここぞと言うときに使いましょう。私は一度最初からやり直しました。    
  マルチのクエスト出すなら、似たレベル同士でやれるようにしないとクリア無理。懐かしい音楽と効果音だからまだ出来るけど、もう少し配慮しないと先細りのゲームになるだけ。    
  データのダウンロードがある度にデータが削除されて同じデータプレイするためにダウンロードしなければいけないのはなぜですか？ 友達が一回だけありましたが自分はもう何回も再ダウンロードしてるんですけど！！ 星どらのメンテナンスやらデータのダウンロードがある度に１GBもつかわないといけないんですけど！！！ いい加減にしてください！そんなに星どらに容量使ってたらお金がどんどんなくなります！！！！！ もう星どらはやめました！    
  やり始めてまだ浅いですが、武器や防具いじくり出せる様になって来たらなんか物凄く楽しくなって来ました。レベルもクエストなどうまく使えばやみくもに戦うより効率が良いのがやっとわかって来ました。 ただ本編のストーリーはなんか物足りないです。    
  ニ、三年前のデータが復帰できなくて諦めてたけど、なんとなくインストールしたらサービスが前より良くなってたからびっくり。前やってたときも思ったけどマルチが他のゲームより面白くて楽しいと思います。こんなに面白くて、サービスいいなら「今なら10連が二回引ける！」って書いてあれば、もっと早くから始めてたんだけど。    
  ストーリー以外にイベントもたくさんあり、クリアしても楽しめる。職業もグラディエーターとか増えて、さらに面白くなった😃 v2になってさらに楽しんでます。あとは他の感想にあったが、貯めたゴールドジェムに変えられたりするとさらによいです🎵    
  早いもので三度目のお正月。  懐かしのイベントもあり、古参のプレーヤーも楽しめる。 新しい装備やアクセサリーで飽きずに楽しめます。 昔ファミコンで作ったキャラが甦ってスマホの中で大活躍します。    
  長くやってます。シーズン2でスタミナも増えやすくなり、進みやすくなりました。やってて楽しいです。新たなキャラクターと職業もドラクエらしさが残っていて面白いです。年末に向けてイベントが増えていきそうで楽しみです✨    
  もう1年以上プレイしてますがイベントが豊富で良い。ガチャ確率が記されてるので安心。当たりボコボコ出さないところがバランスが取れていて良い、世の中甘くない事教えてくれます。ジェムの配布が多いのでガチャ確率が悪くても回せる回数が多いので他の方々が言ってるような問題はありません。飴とムチですね。 少ししかプレイしてないプレイヤーのレビューは断片的なもので、合う合わないはありますから断言できませんが、基本的に個人の不満ばかりです。このゲームは気長にゆっくりプレイできる人向けです。    
  ドラクエ好きに良いゲームです。  ガチャで同じ装備が重なりすぎ、ほしい装備やスキルが手に入りにくいのが残念。同じシリーズで交換できるなどの工夫がほしいですね。 ユーチューブ等でガチャの悲惨な結果もありますし、同じように感じている人も多いはず。    
  自分は微課金でやってますが、無課金でもたっぷり遊べます。 以前、ここのレビュー欄に、装備進化画面で強化素材の強化後の素材数が字に隠れて見えにくいと指摘されていましたが、それもいつもまにか改善されていました。 常に遊びやすいように改善もされており、すごく良心的なアプリだと思います。    
  ダイの大冒険コラボ復活&ダイコラ ボ福引き復活ありがとうございました。次は定期イベント化お願いします。星ドラどんどん面白くなってます。ダイの大冒険福引きは年一回位きて欲しい。    
  楽しくプレイしてます。ただ、イベントが多過ぎだしイベント中に違うイベントとかやってられない。イベント終わって直ぐイベントってのも如何なものかと思います。もう少しまったり出来れば最高です！    
  餌石配りつつ、イベントの使い回しでぐだぐだ。ガチャ率悪いなら課金しないぞ。 運営、総合評価見た方がいいぞ(笑)    
genre: 45
others: 
