  最近、記事開くとすぐにエラーが発生してタイトルに戻る。 ほかのアプリではそういう事は無いので、使用している端末に問題がある訳ではなさそう。    
  HTMLのaタグがそのまま見えていますがこちら側のバグでしょうか？    
  集まる中に気になる記事が多くて面白いです。    
  いらない    
  メンズサイゾーという記事が不快。 厄介なのが、ニュース提供元であるメンズサイゾーの記事がおすすめにされず、非設定行えないこと。 他の提供元が気に入っていただけに、残念です。 それに、性的コンテンツニュースで見たいとは思いません。 メンズサイゾーという記事非にできるよう、改善お願いします。    
  "こんな記事どうですか？"寄りのアプリ、grep,alert型の方がgoogleらしくて好き。　　ダラダラ通信して負荷がかかる同期のtimingに嫌気がして切りました(問題無し)。記事とGPStoreがadvertiseすると機会損失が気になります。    
  くだらない記事ばかりが目につきます。普通のニュースアプリではなく、暇潰し的なアプリのようですね。私には必要ないです。    
  これは良いよ。色んなアプリ使ってきたけどこれが一番。  まぁ使えばはっきりわかるよ。    
  エラーが発生しました、ばっかりで然読めない。    
  見たい時に待たされるのはちょっと。    
  使わないアプリなのでアンインストールしたいです。    
  暇つぶしのニュースには、最適です。    
  これはいい❗俺の名画面に載ってくる🤗‼️    
  現在、利用中です❗    
  Good for me, thanks.    
  面白い、ためになる    
  良いアプリです❗    
  それは良い。    
  面白い    
  最高    
  面白い    
  アップデートしてからエンタメが普通のネットニュースみたいに噂だけの信憑性の無いものになった。 前みたいにちゃんとしたニュースだけ見せてほしい。    
  リンクが内蔵ブラウザで開かれて面倒くさい。Chromeの機能使うのにいちいち「Chromeで開く」しなければならない。リンクブラウザアプリで直接開くオプションが欲しい。    
  立ち読み気分で観ています。 TVやラジオと違う見方の記事も面白いです。曲がった見方ではなく立場や環境等、視点変えた記事望んでます。    
  ニュースの間の広告がうざくなってきた。広告入れるのはいいけど中味の品がないのが多すぎ。やりすぎかな。    
  アプリ開けるとユーザー名がされる。なのでほとんど使える機会がない。非設定作ってくれたら星５あげます！    
  アップデート以降、ライブラリのトピックに何もニュースがされなくなっている等、酷い劣化、改悪がされている。    
  毎日、便利に使わさてもらってるが、同じgoogleの「ニュースと天気」の住み分けと言うか、違いがわからない。googleのニュースアプリ、コロコロ変わりますが、長く続けて。    
  何度も「○○の記事非にする」にしているのにしつこくされる。    
  トピックごとのが機能してない    
  スマホの画面でも見やすいです。 自分の好みのニュースが自動で収集されているのが非常に便利で嬉しいです。    
  字の大きさもいいですし、ニュースそのものも面白いですが今は読み始めというところです┅┅    
  今日初めて見ました。良くわからん。    
  ニューアプリも、Googleのサービス乱立させすぎ    
  7月4日からデータ取得していない。    
  偏りなく、様々なニュースがあり、とてもいいですね。    
  RSS追加できなくなった。だが、追加済みのRSSは購読可能。    
  便利機能が沢山あるから好きです。    
  写真とばらうに富んだニュース    
  もっとシンプルな画面の方が見やすい。    
