  少し前のバージョンまであったホログラム加工ができる機能が無くなってしまったのが残念です。    
  とても使いやすい❗    
  ✌️    
  分かり易くて使いやすい。 気に入ってます♪    
  分かりやすくて、使いやすいですよ。    
  ずっと使ってましたが、数日前からスタンプつけた画像が急に保存できなくなりました。。改善お願いします(  ；∀；)    
  写真撮ってスタンプ消したい時に消えなくて困ります    
  色んなカメラアプリ、インストールしたけど…余り相性が合わなくこのアプリは長く使いたい😁    
  良いと思います    
  更新したら今までダウンロードしたステッカーなくなってて最悪だった結構気に入ってたのに、、ステッカーの所だけほんとに元に戻してほしいです。それ以外の機能は良い    
  ずっとこのアプリ使って、とても好きだったのに、更新してからフレームがなくなり、ダウンロードしていたスタンプもほとんど見当たらなくなりました…また、前みたいな使い心地に戻ってほしいです…    
  最近更新したら今までダウンロードしたステッカーがて無くなってしまいました    
  使い方いまいち把握してないけど多機能で楽しいです    
  great!    
  前までは良かったけど最近カメラ開くと炎？みたいなのが出て来るようになった。 どうすればいいんですかこれ    
  加工した写真昔の写真と入れ替えるっていう機能要りません。間違えて消してしまって、昔の写真失いました；＿；    
  これとってもすき！！ 色んな種類のフィルターあるし フィルターによって画質綺麗に みえるのもあるし♡ ただ困ってるのがビデオとってると 途中で変な線が入っちゃう。 スマホ新しいからレンズに問題はないのに… それだけ解決してほしい(ToT)    
  動画撮って保存すると、左右逆転してしまうのが気になります。    
  これがないと生きていけない。普通のカメラもsnowも何もいらないからキャンディカメラだけは無くならないで！    
  アプデしてキャンディマークが消えたのが個人的に残念です。    
  前は良かったのに更新してからビデオ機能使えなくなった    
  フィルター加工の種類が多いし可愛い これからも使い続ける(´罒`)    
  いい！    
  綺麗に撮れるから、ありがたい笑    
  最高です♡画質がいいですね〜😊    
  ほんとよき    
  フィルタがきれいで気に入っていましたが、保存が出来なくなりました。 保存のアクションはあるのですが、後でアルバム確認すると保存されていなかったというパターンなのでとても困ります。 もう利用することはありません。    
  フィルターが豊富で良いと思います。ただフィルター選んだ時、選んだフィルターのアイコンが塗り潰されて今何選択したのは判別できないので、選択時はアイコン囲む、という使用の方がいいと思います。    
  前まではいくつかの写真組み合わせて自分流にアレンジできていたのにアップデート後には急になにもできなくなった………もう、使うことはないからアンインストールしました。 さようなら    
  スタンプが可愛くてその写真の「感じ」がとても伝わりやすい‼️気分によってフィルム変えられて楽しいです💓    
  アップデートしましたらステッカーすべて消えました泣 とても使いやすかったのに残念です。    
  もう少し、ステッカーの量多くして欲しいです！☺️    
  保存ができなくなった    
  good    
  アップデートしたら、スタンプが部 消えてしまいました。。。  デザインも、大幅に変更されて とても使いづらいので アンインストールします。  とても気に入っていたので、残念です    
  大幅なデザイン変更後頻繁に更新されていますが、何が変わったのかわからず、評判のよくないデザインはそのまま 特に肌質いじる機能ヘビーに使ってる方は、アプデ控えた方がいいと思います    
  とりあえずちょうどいいフィルター具合で可愛い！！    
  アップデートしてから、好きなステッカーだけダウンロードするってことができなくなった。 ならせめてステッカー好きな順番に並べ替える機能付けるべきだと思う。 せっかく可愛いのだからもったいないです。。。    
  私のスマホと相性が悪いのかな。アプデする度に使える機能が減っていきます(笑)。写真すらまともに撮れず…。 普通に使えてた時は重宝してたアプリなので残念です。    
  ずっと愛用していましたが、アップデートしてから写真が保存されなくなりました。このままでは他のカメラアプリに切り替えることになってしまいますが、このアプリが一番使いやすく気に入っています。早急に改善お願いします。    
