  検索してもなぜかコレクションだけでしか画像がでてこなくなりました    
  数日前から、例の「あなたのスマホがウィルスに感染してるかもしれません」と言ってアプリダウンロードに導く怪しい広告が出るようになりました。これ出るアプリやサイトは印象悪いので、ほんとやめてほしい。    
  画像投稿する時に付けるタグ日本語でやると違う字になる    
  ハート押せない    
 この数ヶ月で仕様変わりすぎィ！ 前はオシャレインターフェースだったのに変わっちゃって残念なのと、広告が火吹きすぎですね。前は一切なかったのに困り始めちゃったのかな？でもみんなの言う通りポップアップはやめて欲しいですね。モチベ下がっちゃいますし。あと画像からタグに飛ぶときにnullになって検索できない時もありますね    
  エラーばっかりで画像がダウンロードできません！更新する前は出来てたのに！何とかしてください！   後広告と動画邪魔です！消してください！更新って使いやすくする為にするものじゃないんですか？使いにくくするなら更新必要ないと思います！更新の頻度多すぎです！然改善しないのに必要無いと思います！1ヵ月に2回も更新必要ないです！    
  更新ってもっと使いやすくする為にするものじゃないんですか？どんどん使いにくくなって、今はダウンロードすら出来ない。更新の必要性感じない    
 教えて why i can't paste ?It has been updated.検索するとき貼り付けが使えないと不便ですが。    
 キレイ！でも… 投稿した画像は削除できないの？ヘルプもないし、どなたか教えて下さい。    
  画像投稿行おうとすると必ずエラーが出るのは何故ですか ??  更新されて少し使いづらくなった気がします    
 Can't post Whenever I try to post something, it always shows "Error. Please try again." Even when I've been switching accounts, it still shows the same problem. I'm not adding many tags, and my connection is fine. I haven't been able to post images for a very long time, I'vd only been able to heart. I'd appreciate if you could fix this.    
 最高(人*´∀｀)😃❤😃 最高！可愛いのも大人ぽい写真もあるし    
 エラーどうにかしてください。 画像投稿しようとするとエラー。何回やっても同じでした。なんとかしてください。急に出てくる広告もうざすぎます。広告出すなとは言いません。あんな出し方はやめてほしいです。早急に改善願います。    
 更新したら開けなくなった 改善お願いします。あと広告の頻度が多いのでもう少し減らしてください。    
  一時画像載せれない時がありましたが、改善されたのでよかったです！    
  広告が邪魔です。    
  アプデしたら公告がある。前の方がよかった。ホントは☆１つもつけたくないくらい    
 ダウンロードしたのに違うのがダウンロードされる 直して下さいぃぃぃぃ    
  自分でアップロードした画像は簡単に削除できるようにしてほしいです。あと贅沢言えば広告がされる頻度減らして頂けるとありがたいです。前と比べて随分使いづらくなりました。    
 画像アップロードできません 直してください    
 前は好きでした スゴく好きだったけど 広告が酷すぎです(泣)    
  なんか、急にdownload出来なくなりました…(´･_･`)直してください！宜しく御願いします。    
 広告 アプデしてこんなに広告出てくるとは思わなかった。広告うざい。すごくオシャレなイメージあったんだけど、出てくる広告がゲームばっかりでより残念    
 こんなん あかんわ。夜中に爆音で動画広告。    
 最悪なアップデート 音声つきの動画広告本当にやめてほしい ストレス    
 広告うっざ 散々書かれてますとおり広告のうざさが半端じゃないです。ピンタレストのほうがずっといい    
 なんでだよ いきなり動画の広告挟んできやがって。もう使いませーん    
  画像見たあと前の画面に戻ろうとしたら謎のゲームの広告入るのはかなーり鬱陶しいですねかなり。スライドしてても2～3回に1回は漫画とか他サイトの広告挟まるし…    
 広告 前の画面に戻ると、突然他のゲームの画面に切り替わります。インストールしてもいない画面になるので、改善してください！    
  Muito bom    
 戻ります。 画像タッチするとなぜか前の画面に戻ることが多くあります。　容量の問題でもないようですしどうにかしてください　でも、画質がいいのが多くて助かります。    
  画像保存してるのに、何枚かしか保存できてません    
 だいすきなアプリなのに...。 広告が凄い増えた。しかも結構長いし...広告消す方法は何かないのでしょうか？有料にしなくちゃいけないとなっても払うと思う←し()もちろんできたら無料がいいけど、とにかく方法教えて下さい。また画像がきちんと保存出来てない事もしばしばあります。あとM〇RYみたいにサイドメニューみたいなもの作って欲しいです。ホーム画面に戻るのが割とめんどくさいです...対処よろしくお願いします。    
 はい 前まで検索出来たワードが検索出来なくなったから３つ。    
  画像がいきなり載せることができなくなった    
  更新してから画像がされません。不具合？    
 とても良い！ アプリは大好きなのですが、ホーム画面(キャンバス)にコレクションの画像が映らなくなってしまいました。    
  すごく好きです    
  更新しろっていうくせにできないししつこい！早くなんとかしろ    
 良いけど... 傷がなんとかって広告みたいなのが何度も出てきて、更新おしても消えずしつこく出てくる！！    
