  ユニクロアプリよりは使いやすいがやはり、操作性がイマチイ。 重いし、フリーズするし会員証だけで十分な感じ。    
  ネットのサイトでは出てくる商品がアプリでは出ない。なぜ？　買いたいものがあるのに買えない。やめてほしい。    
  アプリが開けません。キャッシュ消去や強制終了など試しましたが一向に開く気配がないです。早く改善してください。でないとGUでお買い物ができないです。 更新されましたがまだ開きません。 因みに対応機種です。 どうなってるんですか？    
  体的に重たくてサクサク動かない。オンラインショップのページは記がわかりずらくアイテム検索がしにくい。また、戻るボタン押すとホーム画面に戻ってしまう等、買う気なくす。基本店舗購入ですが、GUは重宝してるので是非オンラインショップもなんとかして欲しい。。    
  Likeしたやつ部消えてる！結構な数入れてて今そこから買い物しようた思ったのに！昨日ザーッと見てLikeして今日買おって思ってたのに！また1から探すのめんどくさい…どーしてくれるんだよ…    
  アプリが何どうしても起動しなかったので、アンインストールして入れ直しました。結果なんとか起動して開けるようになりましたが、開かない間、店で買い物してもポイントつけることもできなかった。こういう不具合は今後ないようにしてください。    
  遅い。わかりづらい。アンドロイド版だからでしょうか。く使用者の事考えてない作りで、オンライン購入断念しました。おそらく私だけでなく、多くの購買機会逃しているので早急に更改が必要なアプリです。    
  く使えない。開くのが遅い、エラーがよく出る、意図しないページにつながる、時間ばかりかかりイライラする。もういいやと思って買い物止めてしまう。もうGUでは買い物しません。    
  見づらすぎる。ホームページみたいにトップからカテゴリ検索できないのでアプリはほとんど開かずホームページから見てます。ホームページと同じレイアウトでいいと思います。何であんなにわかりづらくしてるんですか？    
  数ヵ月前からアプリが開けません。アプリ価格のものも買えず、ポイントカードも提できず。店員さんに言ってもわかってないようでした。    
  機種変更してログインしたら今まで買った物が部消えてポイントもなくなってた。店員さんに聞いてもどうにもならないみたい。ユニクロはちゃんと履歴残ってた。そこ改善してくれたらいいのに。    
  通信量ハンパない。前に戻ると元にいたページじゃない所に行ってしまう。とっても使いにくいアプリ。買い物する気なくすわー    
  今までよりもポイントゲームに辿り着きにくくなりました。店長のラッキースロットで必ずエラーが起きてしまいます。    
  然開かない。スタッフの方に他の方は開いてるのでお客様の携帯のせいと言われた。キャッシュも再起動もしたけど無理。 結構前から開けないとレビューが来てるなら早く改善すべきでは？いちいちスタッフに説明するの面倒。    
  アイテム見たあと前のページに戻れない　またトップに戻るので見る気が失せる    
  連携してないと機種変したらポイント引き継ぎできず！わかりやすく先に説明してくれって感じ店員さんには、あっさり引き継ぎできません言われたし最悪    
  メモリ食う。めちゃくちゃ食う。起動してなくてもキャッシュ溜まる。 買い物するから、入れてるけど、 削除検討するレベル。    
  立ち上げてもないのに、いつもメモリ使用している。バックグラウンドで動いてるのやめてほしいなぁ…    
  アプリが開けない。く改善されない。    
  まともに開ける方が少ないです。バグ解消してください。    
  お知らせ受信するように設定すると、ポップアップでされるようです。ポップアップ通知の有無設定できるようにして欲しい。    
  カテゴリーから商品一覧へ行き アイテム見たあと、画面左下の戻るボタンや×クリックすると、前のページスキップして カテゴリーまで戻り過ぎてしまい非常にやりにくい。普通にスマホの戻るボタンで前のページに戻れるようにしてほしい。    
  会員登録とかわかりにくくすぎw なんでこんな使いにくいシステムにしたのか 作った方に疑問だ    
  数日前より起動しても、真っ白な画面で固まったまま一向に動く気配がありません。 改善願います。    
  ハート選択してもLakeのリストに出てこない。カテゴリ選択し、見たいアイテム選択して見終わった後に、topに戻ってしまうので、いちいちまたカテゴリ選択して続き見るって感じなのがめんどくさい。    
  ユニクロアプリよりはましだけど・・・ ONLINEショップとかかげてるのなら買いやすくしてもらわないと ぐるぐると回ってなかなかみれないと もういいやとなる でもユニクロアプリよりはまだ使いやすい    
  カートに入れていきながら見てましたが２つ入れては消える２つ消えてはまたログイン。4回繰り返して今これ書いてます。あと何回しなければいけないのか。もう明日はお店に出向くか(／_;)/    
  開いても真っ白です。しかも開くと携帯体が重くなって固まります。買い物行きたくてもGU行けなーい    
  通知がきたとき「閉じる」選んでも実は裏でアプリ起動してるとはタチの悪い仕様だよなあ。 他のアプリでもあるけど。    
  使おうと思ってもアプリが起動しなくなりました。買い物のときに利用できません。    
  1週間前から然アプリが開かない……こんなに予告やお知らせもなく一向に改善しないのはなぜ？    
  アプリが起動できなくなり、再インストール下らポイント消えてた    
  何も出てこない、バーコードすら出てこない 買い物の度に「アプリお持ちですかぁ〜」　うん、持ってる　でも何も出ないしめんどいから「持ってませぇ～ん」　 いい加減このやり取りムカツイてきた　店員さんもう聞かないで （追記）半ば諦め気分で再インストールしたらやっと正常に起動した    
  可愛い服が揃っていてお気に入り💖お手ごろ価格も魅力の一つ😂男女問わず会員になるべき!!子供服も充実していて家計に助かってます！！    
  通知オフにしても通知が来まくる気持ち悪い    
  アプリが開かない  ポイントつけられなかった    
  アプリ会員割引されているものも少ない、ポイントも貯まらないのにインストールする意味があるのか…？    
  インストールしてたのに、消えてしまって災厄    
  体的にもっさりしていてサクサク動作しません。後、likeで保存したものが保存されていません。改善お願いします。    
  読み込みが遅い・レスポンスが悪い なんとかならないかな…    
