  オリジナルなるのTシャツつくれるのは、画期的。  つくる上で各種自由度が高くアプリとしてのクオリティが高い。 例えば、Tシャツの選択、載せる画像スマホのフォルダのものや、デフォルトのスタンプのもの様々な場所にはれるといったものだ。  他のユーザーがつくったもの買えるのもよい。  ただ、デフォルトのスタンプがいまいち)よくないのが難点。  ここよくすれば、かっこいい画像持ってない人も気軽につくれるようになってよい。    
  自分でデザインできるTシャツが1200円なら安い。機器上の写真、メディア、ファイルへのアクセス許可しないとつくれないから少し不安。許可しなくても支えるようにしてくれると嬉しい。Tシャツだけじゃなく、パーカー、スエット、バックなどいろんな種類のデザインができるからすごい。画像も使えるから良い。、裏、両袖にデザイン入れれるのも良い。支払い方法とか教えてくれると気軽に買いやすい。    
  ペットの写真や好きな写真Tシャツにプリントできたり、幟旗までデザインできるなんて面白いです。手描きで作成するには、筆の色の変え方が分からないなど慣れが必要と思いました。    
  誰でも簡単にTシャツ等のデザインがアプリだけで出来るのは画期的だと思います。ただ今はまだ動作が重いので、それが改善されればもっと利用していきたいです。    
  アプリで服などデザインできるのは、面白いと思います。サークル用に作ってみようと思います。 ただ、画像左右に指でスワイプすると動いたり、拡大縮小もボタンより指で操作したいと思いました。    
  Tシャツだけかと思ったら、パーカー、エプロン、スマホケースなど、作れるアイテムがかなりバリエーション豊富で驚きました！ 前面、背面、右袖、左袖と、非常に細かく部位指定してデザインできるのも、作り甲斐があって楽しいですね。 ただ、版権ものの画像使用しても作成、販売できてしまうようなので、その点は著作権などの観点から非常に危険だと感じました。 ガイドライン徹底していただけたらと思います。    
  Tシャツだけだと思っていましたが色々デザインできる商品が選択出来るのが良いです。操作も簡単で感覚だけで誰でも操作できると思います。もうちょっと操作が軽いとより使いたくなると思います。テキストのフォント指定したかったのですが、何故かフォントが読み込み中のままで選択できませんでした。    
  Tシャツ以外にも、パスケースやスマホリングなど、色々デザインできる。 選択肢が多いため操作に慣れるまで時間がかかったが、慣れると楽しい。 (まだ利用していないが)デザインしたTシャツ販売できる点も良い。    
  オリジナルのTシャツや小物がアプリで作れるのは魅力的です。 クラスTシャツなんかも簡単に作れそうですね。 ただ、少し動作が重い感じがしましたのでそこが改善されるといいなと思います。    
  Tシャツだけでなくスマホケースやエプロンなど色んな物に好きな画像やデザイン施すことが出来て面白いです。デザイン中に値段がされていてわかるのもとても良いと思います。    
  写真貼り付けたりテキスト書き込めたり自由度が高くて子供の誕生日記念などに是非作ってみたいと思った。 またＴシャツだけでなくタオルやカバン、スマホケースも作れるのが面白い    
  手軽に作成できるので会社のちょっとしたイベントで活躍しそうです。操作に慣れるまで時間がかかりますが、選択肢がいろいろあるので作成作業は楽しいです。    
  お気に入りの画像でTシャツやポーチが手軽に作れて楽しいです。ランキングがあったので、参考になるデザインがたくさん見られたのもよかったです。    
  Tシャツ以外にも色々なものが作れるのがいいです。簡単にデザインが作れるので決定するまで悩みそうです。    
  自分でTシャツがデザインできるのは面白いです。それ購入、販売できるのも使い方に広がりがあっていいと思いました。 もう少しテンプレートのバリエーションが多いともっといいと思います。    
  Tシャツだけでなく、パーカーからスマホケースまで、オリジナルデザインで簡単に作れるのですごく良いです。プレゼントや、サークル活動にも使えるし、利用の幅が広がりそうです。    
  自分の好きなTシャツデザインができて1200円は安いですね これで写真撮ったりする楽しみが一つ増えました    
  オリジナルTシャツ作る、と言うと中々ハードルが高いように感じますが、アプリでゲーム感覚でできるので非常に馴染みやすいです。    
  非常に操作が簡単で、お気に入りのデザインや画像などＴシャツという形にすぐできるのがＧＯＯＤです。　記念日やパーティーなどで是非活用していきたいです。    
  お手軽にオリジナルTシャツ作れるので、その点は非常に魅力的だと思います。面白そうなので今後活用していきたいです。    
  初めてでも、すぐに自分のアイデアがデザインできて楽しいです。使いこなせてきたら、ちょっとしたデザイナーですね    
  オリジナルTシャツこんなに手軽に作れるなんてちょっと驚きです。是非、活用していきたいアプリです。    
  スマホで自分の好きなデザインのTシャツが簡単に出来るのは素晴らしいと思いました。価格もお手頃で様々な用途に使えるのでいいと思いました。    
  自由にデザインできてしかもそれ売り買いできるのはいいなと思った。娘の買いた絵で作りたいと思います。    
  様々な自分の好きなデザイン洋服に描ける楽しさ感じます。 今後も使っていきたい！    
  アプリでTシャツができるのは手軽ですごいと思います。化祭などの学校行事の時に役立ちそうです。    
  自由自在にデザインが出来て面白いと思いました。イベント等でオリジナルのTシャツが手軽に作れるので良いと思います。    
  操作が非常に簡単で、すぐに使いこなせました。またティーシャツの種類が豊富です。    
  無料で制作して販売までできるのは良いと思います。楽しくてハマりそうです。    
  簡単に自信でデザインした柄のＴシャツのシュミレーションができ便利が良いです。    
  親子でお揃いで作ったり、イベントでみんなとお揃いで作ったりと、簡単に使えそうで、良いなと思いました。    
  操作はとても簡単で自分の好きなTシャツのデザインが作れるなんて画期的！    
  簡単に自分の好きなTシャツが作れて満足です。    
  個性的なスマホケース簡単に創れます。    
  いいですね!こういうアプリ。ニラミぱなしになる。→自慢できる    
  パスケースに愛犬でいつも一緒にいられて最高！    
  簡単に自分でTシャツが作れるのがおもしろかったです。    
  直感的ですぐに製作に取り掛かれました、GOODです＾＾    
  テキスト編集していると必ず落ちます…    
  サーバーエラーみたいなんで作られへん  最悪  早めに修復してほしいです。    
genre: 26
others: 
