  普通のパズルゲームですねヒントも嬉しい。 大規模MMOに疲れた時とかホッとできる    
  だんだん難しくなって大人には脳トレ的なゲームではまる    
  まだまだ頑張るぞう！    
  まだ始めたばかりだけど面白いです    
  結構面白いゲームでき。パズドラ好きなひとはおすすめします。    
  おもろい❗なんだか知らないけどおもろい❗    
  微妙。。    
  はまります    
  楽しい    
  難しい、なかなか進まない。だけど可愛くて楽しくてやっぱりプレイしてしまいます😃💕👌スペシャルのレベル9は、無いのですか(  -_・)?    
  ステージ158チョー難しくかなり苦戦したけど攻略方やっと見つけて159に突入➰💦日課…ストレス解消    
  中々難しく、運も頭もいる？楽しんでます。    
  大変面白い l    
  良く分からないまま始めてみました    
  絵も可愛いし面白いと思う。    
  始めたばかりだけどおもしろいね。これから楽しみです。    
  まだはじめたばかり    
  慌てず気楽に出来て暇潰しになる!    
  楽しめます    
  楽しい    
  楽しい    
  難しいので、なかなか進みません😅    
  難しかい！だけど絵は好きです    
  楽しいけど…なかなか難しいです。    
  楽しくなってきた    
  じみ    
  難しくてなかなか進まない。    
  難しい❗ でも達成感がいい    
  最近接続できない！    
  単純だけど、面白い!    
  シンプル    
  謎の爺さんが出てきて｢アブラカタブラ～！｣って言いながらバシバシ消してくれるのがメチャメチャ爽快っ！ヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ    
  がめんが、大きくて、したのスコアのところが見えない(T-T)💧    
  難しいところもあるけど、 ある日突然クリアしたりもあるよ    
  始めたばかりですが、綺麗で今の所楽しい😊    
  今までとは、ちょっと、違うゲームで、面白いと思いまぁす。 ＼(^o^)／    
  もう少しプレイ時間が欲しい    
  とても面白いです😄 簡単に進められるので暇な時にすぐできます🎵    
  やり始めたばかり    
  I'm very refreshed! When tedious.    
