  個人的には最高のゲーム。キャラめっちゃ多いしイベント沢山ある。虹の宝石も運営から結構もらえる。そして何より運営が素晴らしいと思う。些細なミスでも改善してくれて更に虹の宝石くれるってほんとユーザーの事考えてると思う。課金に誘導するゲームではないので無課金でも十二分に楽しめる。    
  ストーリーステージの更新が早くなり、スペシャルステージも充実しており、新キャラ手に入れるのに楽しませて頂いています。しかし、ガチャは超絶スゴいヤツのキャラが増えているのだが、当たりにくくなっている。。(T_T)運が悪いのか。。ゲームの進行内容は満足しています。今後のイベント、内容改善等期待し、応援しています。（これからインストールされるユーザーさんへ→）Twitterと連動させるとお得なのでオススメです。ワンピースファンはぜひ、インストールするべきです☆    
  少し物語が違うけど、ワンピファンとしては楽しい。 友情ポイントやコーラなど99以上貯められるようにしてほしい。 スタミナ60での冒険はとても良い。時間ないときに、スタミナ消化したいときにピッタリ！ カード一覧などの画面は前の方がわかりやすく、操作しやすかった。    
  自分も無課金でやっているが、結構色々なキャラクターが集まって楽しい。フェス限が出る確率が低いけど、時間かけていればいいのか結構出てくる。好きなキャラクターでパーティ組めるのがとても良い！これからも続けて行きたい！    
  トレジャーマップとても楽しくやらさせてもらっています。しかし、気のせいでしょうか、すごい確率で1か2が出ます。トレジャーマップのスタート地点から3連1、その後も2は出ますが３以上の数が出るのが稀にしか出ません。これに関しては自分のせいでしょうかね...    
  ガチャが無量だったり石が毎日1個もらえるから課金しなくてもうれしい。でも、フェス限の確立が悪いかな？ストーリーも、もう少しかんたんでいいんじゃないですか？ イベントでは、最近のやつでも、クリアしやすくていいんじゃないですか？あと、スタミナがちょっと少ないかな？ってところかな。    
  面白い。なんだかんだ言って続いてます。 けどガチャで勝敗左右されるので、いいキャラでないときはゆるーく、やってます。 あと、キャラ&必殺本など増えすぎて育成がめんどくさい、絞り込みもう少し高度に、必殺本のキャラ所持してるかなど分かりやすくしていただいたらうれしい。    
  無課金でもたくさんできて、とても楽しいです。 ただ、同じキャラの同じ属性もたくさんあるので、進化させるのが凄くたいへんです。一人のキャラに一属性というかんじがわかりやすくて良いです❗️また集めたキャラの数によって報酬がでる等してくれると進化させたりする収集目的も増えて良いかと思います❗️あと連携技が少なく、弱いキャラの連携ばかりで、チームとして組まないです❗️修正の検討よろしくお願いいたします❗️    
  なんだかんだこれが一番続いてます。ワンピース好きにはとてもいいソシャゲですね。ただキャラが増えすぎてBOXがゴチャゴチャなのでよく使うキャラとそうでないキャラわけられるよう別にできるようにして頂けるとありがたいですね。    
  楽しいです！でも色々なキャラの能力解放がもっと楽にできたらいいのにと思います！トレジャーマップは私的には虹の宝石(課金アイテム)使わないと目標の100万ポイントに達するのは難しいかな…と思うので、そこは残念！今回も頑張りましたが、干上がりました…(´･ω･｀)    
  ずっと楽しませて頂いております。 最新アップデートによってキャラクターboxが見辛くなり、もはやダウングレードしました。早急に以前の一覧に戻すか、スワイプして各区切りに移動出来るようにした方が良いと思います。    
  ガチャで出たキャラがBOXにいません！ 強化しようとしてもBOXにいなくて、売却で見たらBOXに出てきます！ 同じようになってる人いたりするのかな？ メッチャ欲しかったキャラだけにホントに残念です。    
  無課金でも時間かければだいたいクリア出来ます。焦らなければ然楽しめます。また宝石よく配ってくれるので、貯めてフェスで引けば150個宝石があればフェスキャラ一体は確実にもらえます。 運良くサボルーシー獲得出来たのでクリアなどだいぶ楽にはなりました。あとキャラがそこまでインフレしないので然楽しめますよ    
  前のスゴフェスのキャラが然役にたたない！ 新しいスゴフェスのキャラ引かないとストーリーが面白くない スゴフェスのキャラ頑張って育てたのに意味がない そんなに課金させたいの？？ って思ってしまう トレジャーマップも時間ある人じゃないとスキルマにできない。トレクル最近つまらない    
  ※「何度もインスト、アンスト繰り返してプレイしていた」んですけど、 やっぱり一番の遊びがいっていうのはゲーム序盤のレア仲間探しですかね。始めから良き仲間とめぐり合う と、テンションも上がったり、 やっぱり一番は心強く感じて 冒険のやりがい見出すことが出来ると思います。  ※ｺﾝﾃｨﾆｭｰ､拡張による虹の宝石の過剰消費のトラウマ けれども、今は乗り切れているので、ただただ楽しいです。    
  ワンピース好きにはいいと思います！おもしろい！絵もかわいい！ただフェス限増えすぎて狙いが出ない(&gt;_&lt;)  あとトレマプは時間がなくて、キャラ育てきれません。    
  何度も挑戦しても銀の手配書の方が確率が高く出ます！金の手配書が沢山出るように改善してもらいたい。…あと難易度が高過ぎる。…40分かかっていたログインも大分早くなった。    
  最近は、ガチャもキャラも、ステージもイベントも増えて充実してるんだろうけど、正直イベントすらも時間的に追いつかない。色んな事同時に楽しめるのは良いと思うが、やり過ぎると大人は時間足りません。大概寝落ち。 限界突破？良くわかんないです。 あんまり、ゴチャゴチャしないでくれぇ。    
  タップタイミングがシビア過ぎる。判定が悪く、パーフェクトが出しにくくなった。ただでさえ敵キャラが詐欺まがいの特殊効果があるのに、こちらの戦闘力が削られるのは厳しい。そこにきて属性愛称の影響強くされてクールバランス考えなければ進行出来ない。    
  最近キャラが増えすぎて、前のキャラが必要なのに出ないこと多いです。力のゾロとか、回復無効回復するコビーとか。 トレジャーマップは時間がある人しか最後まで育成できんでしょ。２週間くらいはほしい。    
  面白いし好きだし毎日やってる。  スキル上げと解放と襲来戦はやり込み要素として面白い。  ただ攻撃の順番変更は難しい。 超すごいやつ被ったからポイントにしたらギア４とか出てきた(´・ω・`)    
  とても楽しいゲームで毎日やってます！ キャラ一覧で、キャラが500体ごとに分けられるようになり、スクロールが楽になりました。ただ、どちらかというと属性別で分けて欲しかったです(&gt;_&lt;)    
  ログイン1000日超えました。 すぐに強くしたいなら課金ですが 気長にやっていればフェス限も出ますよ。 これからも楽しませて頂きます！！    
  とてもいいゲームです。 しかし、残念なことにキャラ枠がいくらあっても足りません… わたあめと本貯めるための素材ボックスがほしいです。 他にも冒険クリアした後、即座にザコキャラ売却したい人もいると思うので追加報酬確認の下に、即座に売却できる機能設けてほしいです。 ゲーム内容はしっかりしていてワンピースファンにはたまらないゲームです。 これからも楽しんでいきたいと思います。 これからのトレクルのより良い発展期待してます。    
  いい加減、初期麦わらの一味(銀)実装なくして欲しいですね。これで連続5回目です。自分はまだいいですが、これから続けていこうと思っている低ランクの方などには可愛いそうです。    
  ONE PIECE好きには良いゲーム！無課金でも宝石50個貯めるのは難しくはないです。キャラもたくさん居て良いです。名シーンにはボイス付きで泣けます（笑）飽きっぽいけど結構長く続きます！とにかく楽しい！    
  面白い。ただ、暇潰し程度では強くなれません！最近は石配布も多いので無課金でもそこそこ強くなれると思います。  フェスが頻繁にあるのが気になりますが、、決戦２倍等の改良はすごくいいと思います。てか新フェス限が当たらすぎる    
  ガチャはそろそろ銀紙のキャラ絞るべきだと思う。 て言うか金だけでよくない？こんだけキャラいるし、被りもかなりあるしそれだけは思う 。でも、データ復旧は素晴らしいです。    
  ワンピースのメインキャラから脇役キャラまで色んなキャラが登場します。定期的に虹の実(ジェム的なもの)くれるので、毎日少しずつでもやっていれば非課金でも強いキャラが入手可能です。強さ求めるなら課金も良いかも知れません。限界突破できるキャラもっと増やしてもらえるとありがたいですな！    
  キャラの育成が大変だけど、楽しいです！ ワンピース好きなのでハマってます！ 欲言えば、もう少し難易度高めで熱くなるイベント実装してほしいです。    
  とても面白く良くできていて色々なイベントも盛り沢山で楽しいです。無課金でもコツコツ頑張れば強くなれます。運営さん、トレジャーマップもう少し楽にして下さい。    
  ワンピースファンにはとても楽しいゲームです。しかし、ある程度ストーリー進めていくと突然に敵が強すぎです。キャラクター育成も遅々として進めなくなります。ので、星３です。→その後1カ月経ちますが、やはり敵が強すぎです！何とかコンティニュしながらクリアしていますよ。→現在も、何とかフレンドに助けられながらのクリアです！。→その後半年立ちます。キャラが増えてきて、多少相手が強くても勝てるようになってきました。改善されて良いと思います。→アニメに追い付いてきましたね！これからもゲームもアニメも楽しみにしてます！→星４に変更です！　 その後、うむ～！単調過ぎて飽きてきたかも！？星3としました。　    
  何これ？11蓮でアホみたいに同じキャラばっかでるじゃん。明らかに仕組まれてるわ。あと枠足らなすぎアホだろ。頭悪すぎ。即アンスト。バンナム本当に才能ないな。    
  マスターがクリアできない!!!!!!!しかも、地道に50個貯めてたのコンテニューにて使ってもクリア出来ない。ボスが肉使って回復の無限ループ(T_T)やる気無くなった。ボスが肉使って回復するの改善出来ないのか？    
  はじめて始めました。はまりそうですね。もちろん無課金でやれるところまで楽しもうと思ってます。数時間やりましたがグラフィックやストーリーも含めていいですよ。    
  以前よりは格段に遊びやすくなっていてやり込み要素も満足です。  ただ、月1でトレジャーマップは多いです。 時間があまり取れない人にとってはほぼ1週間は苦痛です。    
  以前よりましになったがでもやっぱりキャラのレベルアップが追い付かない。せっかく手に入れたガチャ限も低レベルのまま倉庫番。大成功確率も然実感しない。    
  特訓の森クリアして船ゲットするためにも決戦周回することが重要なのでめげずに頑張ってください。アプデに関して、boxが見にくくなりました直してほしいです。    
  ログインまだ15日にもかかわらず、ハマりすぎてエニエスロビー編まで来てしまいました。以前やっていた頃は能力解放等も無く、「ただただダメージデカいだけのつまらんアプリ」と一度は切り捨てました。しかし最近大型アップデートと聞いて再びやるとだいぶハマりました。イベントだけでなく「おねがい」などが導入されて面白みが増しました。この前クマドリは勝てないと言いましたが、さっき挑んだら普通に勝てました 笑    
  基本楽しんでます！トレジャーマップだけは時間に余裕ないのでマイナス(´｡･д人)ﾞポイント2倍時間の張り付きが厳しく、ポイントUPキャラ所持していても結局時間さえあればと思うイベでしたよ( ノД`)…    
genre: 58
others: 0
