  勝手にWebに接続されたり、画面戻すたびに会員登録促すポップアップが出てきて非常に鬱陶しい。ユーザーの使い勝手がまったく考えられていない。    
  入れたはいいけど、アプリの初期化に失敗しましたと出て開けません    
  他のも入れないと見れないのが面倒くさいし容量もくう    
  とにくかく、メールが多くて五月蝿い！(怒) 即アンインストールしましたが、会員登録していないのにメールが喧しい！(怒)    
  こういう超！便利な知識コンパクトに持ち歩けるのは素晴らしい❗暇なとき覚えたり、突然の体調不良や風邪引いたときにすごく重宝します。ありがとー✨    
  認知症の理解深める情報があり 活用させていただきます キャラバンメイトの講座にとりいれてゆきたいとおもいます    
  学生で勉強に使ってます。解剖図などはデバイスが小さいので教科書のほうが見易いですが、持ち運べるのは大変重宝します！    
  まだ使用していませんが、活用できそうな予感に5つ星です。    
  まずは勉強します🎵    
  職場で聞けない事がすぐわかる。    
  見やすくて大変助かってます    
  いろんなことに答えがある！手帳代わりになります、    
  分かりやすくてすぐに調べれるからありがたい    
  すぐ調べることが出来て便利    
  すぐに調べられるので助かります🎵    
  すぐ検索ができて見やすい。    
  便利だと思います！    
  かなりいいと思います‼️    
  分かりやすく、便利が良いです。    
  見やすくていいです    
  見やすくて、使いやすそう。    
  見やすい、使いやすい    
  とても便利です。    
  助かります    
  分かりやすい    
  便利    
  似たようなアプリが多すぎる。リクルートって頭悪いの？この程度の内容の薄いアプリなら、部ひとつにまとめればいいのに、いちいちジャンルごとにバラバラとアプリ出してプレイストアにゴミ撒き散らしてる。迷惑行為ですよ、もはや。    
  もう少し詳しくてもいいかぁ。 内容がうすい。    
  とても分かりやすい    
  これから色々助けられると思います    
 獅子座ユーザー これから重宝になります。    
  図説 も有るので重宝    
  日々、医療現場は新型するのでたすかります    
 使い易い！ とてもわかりやすい！    
  とても、使えます    
 良い ふりがながついてるといいです    
  すぐに調べられる！助かります。    
  使いやすい    
 要注意 まずこのアプリだけでての用語が検索できる訳ではない。脳疾患調べても、脳疾患は別のアプリにありますと誘導されるので、快適に使いたければてのアプリ入れるかしないと殆どの用語が見れない。それと何かとお世話になることもあるかとメールマガジン登録したが最後。大した情報もないのでメルマガの配信停止したのだが、何度配信停止しても送られてくる。絶対にこのアプリにメールアドレス登録してはならない。使いにくさ、その後のサービスの質の悪さから☆1つとします。    
  キーワード入力するとすぐに関連する単語がヒットするし、見やすいので愛用してます。    
