  スコアのシェア機能が改悪されて、同伴者分のスコアがシェア出来なくなりました。 重宝していた機能だけに元に戻して欲しいです。    
  ４人でラウンドするとスコアカードの横が一画面に収まらないので見づらい  自動的あるいは手動でも良いのでフォント縮小できると良いのだが…    
  自分のスコア再度見直して反省し次回に同じ過ち起こさないように活用しています。    
  スコアはてこのアプリで管理しています。フェアウェイキープ率やパーオン率などもひと目で分かり重宝しています。    
  ラウンドスコア入力しておくと、自分の欠点が見えてきて、それに対した練習が出来る    
  レディースティの設定がないのは、おかしい‼️フロントティで回るときにしか、利用できない‼️    
  ver.3.6.0になってスコアのシェア画面が実際のホール番号に一致せず、以前のバージョンのほうが、圧倒的によかった。    
  スコア見直して自分の悪い所がわかるので重宝してます。    
  記録がちゃんと残せて振り返りができるので重宝してます。コンペ機能が完璧に動けば満点にするのですが…。    
  パーの時入力しなくてもカウントされると楽です。 一旦、数字押してアクティブ化するのが面倒です    
  以前からGDOでスコア管理していたのですが、ラウンド中に入力したデータが同期出来て凄く便利です󾠓    
  今年からこのアプリで管理します    
  ずっとスコア管理、分析ができる。 3年分のスコア分析が役立つ    
  記録が出来るので上達しているのか分かりやすいです    
  分析で自分の欠点が判る。    
  メモがもう少し細かく書けるといい    
  いつも利用しております    
  ショート、ミドル、ロングそれぞれの平均スコアが分析されるとなお良いです。    
  スコア100切り目指して頑張ってます！    
  ショートホールのティーショット情報記録できるのは良いと思います。    
  使える。過去入力データもあったので、アプリ便利。    
  ようやくスコア分析出来るようになった    
  でもタッチペン使うともっと便利かも    
  慣れれば見やすいかな？    
  使いやすいです。    
  使いやすいです。    
  使いやすいです。    
  スコア管理に最適    
  いいです    
  記録に最適    
  満足    
  スコアのシェアの仕様前に戻して下さい。どういう理屈で今の仕様になったのか理解できないです。シェア方法選択できるならまだしも。。。ゴルフ仲間にLINEで報告するのにスクリーンショット何枚も送らないといけなくなっちゃいました。 あと、直近5ラウンドのグラフもう少し増やせるようになると嬉しいです。 初めてアプリレビューしましたが、いいアプリなだけに期待しています。 アプリ開発にどんどん投資して便利に楽しくできば、有料でも買う人沢山いると思いますよ。GPSとコースマップ連動とかGDOさんならできる気がする。 これからもよろしくお願いします。    
  スコアのシェア機能が退化してる 写真画像添付機能いらないです。 代償？として自分の簡単なスコアしかシェア出来ない。 以前のように自分の詳細スコアや同伴者のスコアもシェア出来るように戻して欲しいですねー どちらも選択出来るのがベストかも！    
  折角時間かけて入力したデータが度々消滅する。 同伴プレイヤーの名苦労して入れたときなどがっかりする。 2年以上も使っているので継続して使いたいがもうそろそろ辞めようと思う。    
  ・ゴルフ仲間のダブりチェックとソートの機能が欲しい ・ラウンド中にスコア入力中断してラウンド情報変更しようとすると動作が不安定になる気がする。入力中のスコアもバックアップしておいて欲しい    
  分析能力と引き換えに、他の人も書いているようにスコアのシェアリング機能が退化。機能制限されて、非常に使いにくい。    
  スコアは少し入れるのが面倒なとこもあるけど、分析とか、最近のスコアがされるから、わかりやすい！これからも使用する予定。    
  ティーショットのフェアウェイキープが左、センター、右しかなく、打てるラフなのか、トラブルなのか分からない。アマはそこまで厳密なキープ率は必要無いため、ラフ、トラブルの左右5段階位あると、内容評価しやすいと思う。    
  リンクがめちゃくちゃ。ログインもバラバラで機能が上手く使えない。スコア残し分析は我流で行える人には重宝します。    
  スコア入力は便利‼️ お知らせが消えないのが気になる😱    
genre: 28
others: 
