  絵が綺麗で好きです。宝石のマークタップすると次のランクアップまで行ってしまい、宝石の説明が見られなくなったのが残念です。実ったばかりの新種の宝石強化させようとするだけでランクアップするバグらしい動作もあります。たまったジェム使うつもりなくつかってしまう動作は、直して欲しいです。 追記：いつの間にか修正入っていました。    
  クリックと放置ゲー。ビジュアルと音楽がとてもきれいで好みです(о´∀`о)    
  ゆっくり楽しめたのですがオーロラで終わりなのが残念ですね。このまま更新で新しい続きが少しずつプラスされること期待してます。 というか望みます。    
  バグ発見！二つ目の宝石（トルマリン？）の×50購入できるようになり、いくらかかるかな…と思ってチェックしたら突然その宝石がランクアップしたwどうやらジェムが足りなくなるまで増えるようで（ランクアップまで足りるなら減るけど）ジェム使わずにランクアップしたwランク30で止まったけど、直したほうがいいかな…と思ってます！ 訂正 どうやらジェム使うようです。進んでいくと×2でもレベルアップしたので少し困ります…    
  スマホゲームはしたいけれど、中々時間が取れない方向け。時間は掛かるけれど、課金無しでレベルアップして行けるのも👍モノグサさんにぴったり！    
  人や動物殺したり、誰かと戦ったり戦わせたりしないゲーム探しててインストールしたんだけど、いまひとつ面白さが理解できなかった。俺の感覚が古いのだろう。    
  綺麗な絵とゆるキャラの不思議な世界に癒されます☆ 完無課金で放置もokなので時間がある時にのんびりやってます♪    
  落ちが弱い。 それ以外は暇潰しになったし達成感もあり概ね満足。    
  めっちゃ癒されます！音楽もグラフィックも神秘的です。    
  イラストが神秘的で音楽も変えられて良いと思います    
  今始めたばかりでさっぱりわかんない、けど雰囲気が好きデス    
  簡単で癒されるクリッカーゲーですね！！BGMがほんわかしていて絵がとても綺麗です！可愛くてとても気に入っています！！！    
  絵もすごく綺麗で何より宝石の知識も書いてあるのが為になる。    
  グラフィックがかわいいです。課金しなくても遊べるのはとても良い。    
  暇つぶしに丁度いい    
  音楽もゲームも私好みで落ち着きます♪    
  綺麗てお手軽に遊べて良い    
  キラキラキラとする優しいゲーム    
  可愛くて楽しんでます。    
  とても癒される    
  癒されます    
  良い    
  💓😊    
  とても綺麗で癒されます。 常にされている宝石の説明が大きすぎて、宝石の樹だけ眺められないのが残念です。 あと、ランク下のタイマーが何なのか、ABCD…の単位（？）がどうなっているのか、説明がないのでわかりません。シンプルなのはよいですが、そこは説明があったほうがよいと思います。 疲れている人、気が向いたときにだけゲームしたい人におすすめです。    
  右上にある水色の動画マークタップすると広告画面になって、最後まで見るとおそらく３時間放置した時と同等のジェムがもらえるのですが、二つ目の広告は処理落ちして一向にもらえません。 でもグラフィックは綺麗ですし音楽も楽しめますし、なんとなくプレイしてしまいます。木ゆするのが好きです。癒されます。    
  世界観が徹底されててすばらしい。オーロラにたどり着いたあと、何も演出がないのは、続き期待してもよい？宝石育てていて、最後のダイヤモンドが出て、T,U,Vぐらいの額になると、他の宝石が少額すぎてランクアップさせるのが作業になってしまった。20ごとのランクアップの画面が省けたらいいな。とかいいながら、クリアしちゃいました。ありがとう☆    
  めったにゲーム最後までやらないのですがすごくきれいだったので神秘的なことってなんだろう？と思って最後までやることが出来ました。曲も素敵ですごく好きだったのですが、神秘的なことが何かわかってから少しがっかりでした。 それが開放されてから何もなくただレベルだけがどんどん上がっていくだけで何もないので小さな生物が何かとかストーリーが何か分かったら最後もスッキリして良かったのかなぁと思いました。 でも暇つぶしになりました。 ありがとうございました。    
  一度、最後までやったけど　また沢山のゲームする中で忘れてしまったので　もう一度プレイしてます。BGM変えられる機能が、とても良いです。沢山の宝石、このアプリで知りましたが　答合わせのように、またプレイするのも楽しいです    
  体的な雰囲気は好きですが、演出のスキップが出来ないことや、高速タップで処理落ちしやすい気がすることが残念点。放置インフレゲーとしては王道的。サーバーに保存出来れば100点かしら    
  体的に悪くはないのですが、レベルアップの連打は、作業感があり途中で止められるのも、演出過多です。 最後、これで終わりなのかが分からないので、もう少し演出がほしい。 ラスト開けたらアンインストールのイメージです。 音楽はヒーリングですがランダム再生があってもよいかも。   これからもよい作品に期待しております。    
  オーロラが出現した時の達成感が凄い。 UI消して樹ぼんやりと眺めるモードが欲しかったです。小人たちと樹の関係とか妄想が膨らみます。    
  綺麗なグラフィックと音楽に、癒されています。出来ることが限られているので、もう少し何か変化が起きて欲しい気もします。    
  暇なときとか、疲れたときにはよい。BGMとグラフィックスに癒やされます。のんびり続けていきたい。    
  とても綺麗なグラフィックスと、世界壊さないBGMで、ゲームなのにずっと眺めていられるくらい癒されますね。ただひとつ残念なところと言えば、差し入れられる広告が胸の大きいお姉ちゃんだったりで、急に現実に引き戻される事でしょうか。広告無しで月額製でも、たぶん多くの方が支持してくれるんではないでしょうか。無料なのでここは目瞑るとして、それでも個人的には句なく☆５です(^^)d    
  すごい幻想的でBGMがすごく良い 宝石も綺麗でとても和む今までで最高のゲームです‼️ あと、もうちょっと宝石とか詳しい設定弄れたら嬉しいです‼️    
  インストールしましたが、オープニング画面の後、実際のゲーム画面が出てきません。モザイクがかかったような画面になります。5分待っても画面が変わらず、操作ができないので致し方なくアンインストールしました。    
  セイサンもキョウカもてクリアしたのですが、エンディングではないのですね。今後は無駄にお金が貯まっていくの見るだけなのでしょうか？    
  BGM５種類あって、和やかな雰囲気♪寝る前にプレイしてると眠気誘うかも(笑)のんびり世界観味わうのが理想的だと思います。    
  下にある広告のせいで、上が少し切れてるのが気になる    
  終わりがわからないのがちょっと残念    
