  レビューお願いしますと言われて断ったらはじめられない。子供が楽しみにしているのでお願いします（^人^）    
  パンダさんがとっても可愛いです。 ボーナスなどもあって、とっても楽しいです🎵いろいろなキャラクターと遊べるので、とってもわくわくします❗    
  面白くて、負けちゃったら「くそ～‼もっかいやろー」ってなれるゲームです❗すごく楽しい⤴⤴    
  ババ抜きで、相手のカード選んでそれがババだったらあ～ってなるけど、ババ相手が引いてくれた時 やった〜ってなります!楽しく アプリやらさせてもらってます!    
  子供の頭が良くなりそう    
  トランプじたいが懐かしし、可愛いので好きです後、アプリでトランプ出来る何て凄い❗私はアナログ何で(笑)😆    
  モチパン檄かわ💕    
  かなり面白い!!最高!!    
  楽しく遊んでいます    
  もちもちパンダが好きな人にはたまりませんなー(^3^)/    
  動画がイチイチ出てくるのが嫌ですが、それ以外とても良いと思いますo(^o^)o    
  カワイイシタノシイ    
  面白いです。    
  負けるとイライラ(笑)    
  楽しい！が    
  程良く楽しめる感じでいい。 もっとたくさんの人数でやりたいかな。    
  コンピューターとだけとの戦いではなく、リアルタイムでの戦い楽しみたいと思いました❗    
  ババ嵐と一緒で、シャッフルタイムがあるから楽しいし、面白い🙌    
  スコア性になっているから楽しい😊    
  ババ抜きが好き何で、面白いです    
  おもろい    
  可愛いし楽しい✨    
  パンダがかわいい❗    
  面白い。    
  暇つぶしで楽しい    
  ジョーカー取った時のバイブ音なくして欲しいです。 設定の効果音オフにしてもなります。どうにかしてくださいお願いします 他のシリーズもそうなんですか？ だとしたら色々と娘と遊ぶつもりなので直して欲しいです びっくりするのでお願いします 心臓に悪い気が少しします😅    
  ジョ－カ－引いた時の音いらないと思います。    
  とても可愛いし面白くて楽しい！ 子供っぽい言い方してすみません💦    
  パンダ めっちゃ可愛い❤️    
  楽しくて暇潰しに役立つ🐼    
  楽しかったです！    
  可愛いくておもろい❗    
  可愛く楽しいです。    
  楽しい！    
  パンダ、かわいい(^-^)/    
  楽しい    
  面白い    
  (*´∀｀)    
  かわいいくておもしろいけど、 プレイヤー同士でプレイできると、もっと楽しいと思います。自分の画像だけではなく背景も変更可能にしてほしい。    
  もちもちパンダ大好きなので、凄く楽しいで～～す！呑気かつ真剣にはまってます。    
