  アプリで予定作る時、ラベルの名前がPCと同期されなくて色の名前になっていてとても使いづらい…    
  ダークテーマ作って Can you create DARK THEME?    
  前は予定入力後に、カテゴリ変更できたのに、一旦削除してからまた入れ直さないとできなくなってしまいました。すごく面倒なので、カテゴリも変更できるように戻してほしいです。    
  12/14の更新で、ジョルテ・WOWOWプログラムと同期しました。 今回は長いことかかりましたが、安心しました！ ------ 更新されたらwowowプログラムガイドとジョルテが同期しなくなった。困る！！    
  色使い見た目は好きです。が、今日の日付がぱっと見分かりづらい。スケジュールが予定ある日だけされるから感覚で分かりづらい。アラーム設定が出来ないと重要なスケジュール管理出来ない。    
  同じ項目の履歴期間絞りでソートできると最高なんだけどなぁ。今年、ジム行った回数知りたいとか    
  パソコン版にある予定が、反映されない。昨年の大事な予定がて消えてしまった。他のアプリと同期させているせいなのか。パソコン版で予定の色分けしてからスマホのアプリの予定が消えまいました。    
  予定管理に便利である。しかし、最近通知が来ない。かなり困る。    
  般的に気に入ってるんですが、ひとつだけ、保存済みの予定の登録先カレンダーが変更できないので、ほかのカレンダーアプリ入れています。それができるようになるとほかのアプリ要らないんだけど。    
  同じ内容で何日か作りたい時があるので、作った予定の保存上書きか新規選ぶ事が出来るともっと便利。  色の種類がもっとあると、便利。 今は、家族毎の色分けしているけど、もっと色の種類があれば、子どもの学校行事、習い事、プライベートの予定等 解りやすくなる。    
  他人の予定が自分の予定として同期される、フィードバック送信にてクレーム入れたが対応してくれない。    
  概ね問題なく使用できるのですが、ウィジット使用時に本日の日付にマーカーが来ない、次の月へ移動が出来ないなど不具合が多く生じるため改善お願い致します    
  アラーム機能が欲しいと思っていますが、有るのか無いのか不明瞭です！？    
  使いにくい。2日に予定入れようとしたら何故か3日に入っている。予定入れるとき、勝手に２日間予定になっていて、時間変えて１日にしないといけない。時間のオフ機能が欲しい。    
  祝日チェックしたのに　設定できない    
  そこだけでも戻してほしい    
  《 虫喰い穴 》... まったく､ヘッポコ士卒の昇格ネダリ､ 🤕📉 アタマ痛い … カレンダーも､使わせん...吉報､今は お待ち｡    
  更新後に予定が消える事がある。    
  モバイルで同期ができません。くというわけではなく、月に数回はできるときもあるのですが。    
  テキスト選択などの共有からのスケジュール登録機能が何故実装されないのか。    
  1日24時間なり、指定した時間から指定した時間まで、スクロールなしで俯瞰できるようになるといい    
  ファミリーカレンダーの予定編集しようとすると、タイムゾーンがUTCになり、編集がまともに使えない。    
  2週間と5日アップデートがこなかったけどきたから良かった    
  設定した時刻に通知が来ない    
  アップデートしたら日付編集できた    
  シフト勤務に対応してもらえると嬉しいです！よろしく！    
  今回のアップデートで元通り日付変更が出来た。    
  予定が入れられない。たぶん私だけだけど    
  Googleが神♥    
  ウィジェットもホントに便利！    
  良い    
  予定が多いので識別色増やしてほしい。体の色 暗くできる様になると良いのだか    
  タイトル部分の（コピペで貼り付けた）改行が反映されなくなっている。また、角の空白が半角に置き換えらてしまうようになっている。元に戻して欲しい。    
  今朝開いて予定入力するのに日付が変わらなくなってる。使えんよ！    
  バージョンアップしたら、予定変更が出来なくなった。    
  アップデートしたら日付の変更ができない。早急に対応すべき。    
  日付編集出来ない    
  使いにくい    
  急に期間の予定が設定できなくなった。一日ごとの設定は使いずらい。 バグ？    
  日付の指定ができなくなりました    
genre: 25
others: 
