  電池消耗し過ぎる    
  おもしろい    
  楽しく暇潰し出来そう🎵    
  いいのかな🎵    
  こういうの好きです！🎶    
  あまり難しくなく、適度に頭使うので楽しめます。    
  シンプル&最高に面白いゲーム‼️    
  簡単にできておもしろかったです    
  カチカチ頭には まだまだ努力の価値あり    
  おもしろい    
  縦横だけの移動で操作は単純だが 意外に難しく、飽きずに長く遊べそうです。時間がすぐに過ぎ通信料が気になるところです。 頭も使うので刺激があって良いです。    
  暇つぶしにちょうど良いです。 操作もルールも簡単なので直ぐに始められます。  もちろん難易度によっては頭使うので脳トレにも良いと思います。    
  パズルゲーム好き唸らせる難度だけど、ハマる。(^o^)　　頭使うから、ボケ防止に丁度よいですね。(*￣∇￣)ノ    
  一見簡単そうなんだが、やってみると意外に難しい。そこがまた奥深くて良いと思う。    
  簡単そうで、でも頭使うのでボケ防止にはなりそうです    
  意外と難しくついむきになってプレイしてしまいます。楽しいです。    
  面白くて止められないです。    
  暇潰しのつもりが、ついついのめり込み過ぎちゃいます 頭の活性にもってこいですね    
  時間つぶしには最適だと思います。    
  暇潰しの最適、やりはじめたら止まらない    
  なかなか頭使い、面白いです。    
  普通に楽しんでます。    
  普通に良い。日本語なら更に良い。    
  頭の体操にはちょうどいいです    
  暇潰し＆脳活に良いですね🎵 パズル大好きなので💕    
  楽しく脳活性化できていいと思う。    
  暇潰しになる！    
  のんびり暇潰しできる    
  シンプルだけど飽きずに楽しめます    
  すごく楽しいかも    
  単純操作ですが、いかしてます。    
  大好きになりました    
  暇潰しにもってこいです。    
  なかなかです！    
  隙間時間にいい。    
  とても良い    
  簡単が一番    
  暇潰しにピッタリ(^o^)v    
  いいです    
  good    
