  ゲームは、忍耐が必要です。しかし、不具合も多いです。宣伝動画観ると、エネルギーが消費されるのは、おかしいと、カスタマーズサポート、デペロッパーに申し渡してるのに、放置状態、利用者の要望も聞いて対応できないなら、アプリから、撤退してください。利用者からみたら、おかしいものは、おかしいのだから、速やかに、改善しろ    
  Xperiaだけど、いまさらながらAndroid7にアップデートしたら戦闘がチョーカクカクになって、戦闘ができない、なんか対応ないかね    
  部日本語にしてくれると助かります    
  英語だから飽きる    
  とても面白い‼ただ、日本語にしてください    
  やきは    
  僕が改善してほしいところは日本語化もう少ししたらいいと思います    
  何かに似ている。    
  日本語化もう少ししてくれるとありがたいです。    
  新しいキャラが欲しい    
  Very hard to win battle.    
  楽しい😊    
  すぐ、エラーになる。 日本語が少ない。 説明が英語なので、何の効力があるか分からない。    
  防衛が少し弱すぎませんかね？もう少し拮抗した感じ出してもらいたい。    
  軍隊が勝手に少なくなった    
  デイリーもらえないんですが…    
  完日本語対応だったら僕も簡単に遊べたのになー(￣▽￣;)    
  細かいグラフィックまで真面目に作ってる感じで雰囲気がいい    
  以外に続いています。アザっす！    
  適当にやってればわかるよ!!(^w^)    
 よくわからなかった ゲーム内容がわかればきっと楽しいんだろうけど、いまいち最初の説明だけでわからなかった、、、    
  詰んだ。    
 (･∀･)ｲｲゲーム クラクラのロボット版という感じです。ロボットの動きが非常に滑らかで良いですね。99円で30日雇えるアドバイザーで期間内使える建設ドローンが一つ追加と様々なバフが付くのでかなり楽になりますが、くの無課金だと少ししんどいかもしれません。　　説明で翻訳されていない所があるので理解するのに苦労します。　　　　　　　　　　このジャンルが好きな人は楽しめると思います。    
 英語 わからない(笑)。理解出来ないまま何となくやってます。それでもそこそこ面白いです。まぁこのようなゲームは基本は同じなので(笑)    
 good good game    
 英語がイマイチ 英語が理解不能  和訳されると、いいな    
 LV差のバランス悪すぎ LV30前後からつまらなくなるわ…課金無駄でした(-_-)    
  無課金で楽しめるよ🎵この✋のgameだと一番楽しいかな🎵地球防衛軍においでませ～🎵    
 とっても良いね！ アップデートする度に良くなってる。このてのゲームの中では、一番面白いかな良いぞー‼( ´∀`)Very good ❗👍運営者大好きw    
 軍隊 戦闘毎に作り直すシステムにガッカリ。無傷で勝利してるのに帰還無しは、それこそ無いわ…金と時間の無駄。    
 残念 英語で何て言ってるかわからないし三時間以上メンテナンス中しかもいつ終わるのかさえわからない楽しく遊んでたのに残念😢メンテナンスはだいたいの終了時間明記した方が良いですよ…⤵またメンテナンス…前より長い…今回はいつ終わるのかしら    
 アップデートしたら 強制終了解除！(^^♪　　　銀河制覇とか？地面しか無い　いつか宇宙戦始まる?    
  少しづつですが良くなってますよ    
  今はすごく楽しいです！    
 強制終了 然あそべない    
  面白い。    
  面白いのにな～    
  シングルプレイのミッションは、どの画面上にあるんだろう？？う～ん(・_・;)    
  このてのゲームで中々面白いと思います。    
  面白いけど、ギルドの援軍が出来ん❗    
