  独特な世界観､美しい幾何学模様､エッシャーの絵パズルにした革新的な作品､簡単な操作性､難易度は低めだけにユーザー層の年齢問わない､物憂げな展開からの再生のストーリーどれ取っても最高  課金ゲームはやらないけど 優れた作品には惜しみなく金払う 次回作のモニュメントバレー2が今から楽しみ    
  なるほどーと驚かされる。開発者天才過ぎる。    
  世界観が大好き。新しいの出ないかな    
  セール120円で買ってみて試しプレイでもするかと思ってやってみたら、追加コンテンツ買って最後までやってた    
  トーテムくんかわいい！    
  ステージは確かに少なめですが、音楽、ビジュアル、ストーリー性、洗練された操作方法など、様々な面で値段以上の価値があると思います。400円は安い方ではないでしょうか？非常に満足です。追加ステージも美しく、それでいて頭使う内容だったのでよかったです。    
  難易度はあまりたかくないので、すぐにクリアできてしまいますが、音楽、グラフィックなど、とてもここちよく、お子さまから楽しめるゲームだと思います。 セール中に買ったので、安いしまんぞくですが、もう少しステージが多いとなおうれしかったです。    
  めっちゃキレイで  難易度もそれなりにあって コースの数も多い!  とても楽しめます 2も出る様なので そちらも期待大です!    
  ほぼ、てが最高評価。グラフィック、BGM、世界観、どれもが素晴らしい。心に残る名作。途中の第６章の最終ステージが、最初の難関になるかもしれません。(トーテムとの出会いの最後。)    
  もう少しステージが多かったらなぁ …不思議な世界に引き込まれます    
  美術館のようなゲームですね この作品に出会えてサイコーにハッピーです！    
  素敵な世界でギミック駆使して進んでいく喜び。    
  これはずごい    
  雰囲気や世界観が好きです    
  モニュメントバレー2も絶対遊ぶ‼    
  グラフィックが美しく、操作性もよい。    
  摩可不思議な世界    
  トーテム君の優しさ。    
  楽しい。可愛い。    
  Forgotten shoriesの最後の章クリア後、クレジットが消えても画面が夜空のまま、その先へ進めなくなりました。 強制終了しても、アイーダが帽子脱ぐところから始まり、同じことの繰り返しで、他のステージが出来ません。。。改善お願いします！    
  Forgotten Shoresの最後？の夜空にクレジットの画面で、タップしたらクレジットが消え、夜空のまま先に進めなくなってしまいました。 □キーからアプリ終了させ再度ゲーム起動すると、アイーダが帽子脱ぐところから再開されてまた夜空に戻り、他のステージ遊べません。    
  既に他の方から報告が上がっているように、Forgotten shores夜曲クリアのあと操作不能になります。以前は大丈夫だったのですが……。アンインストールはいたくないので改善希望します。    
  続編くるー！インターフェースの大型アップデートだけかと思いきやモニュメントバレー2の事前登録へのリンクが！！超期待！！    
  追加ステージの最後クリアしても終わらないです。    
  唯一無二の最高のアプリ    
  ゲームというよりかは仕掛け絵本読んでいくような感覚です。値段の割にボリュームが少なかったり、難易度が低めであるといった難点はありますが、幾何学的で美しい演出に心打たれます。 ただ、和訳が微妙なうえ設定で言語変更もできないので、プレイ時のみロケール英語圏にすること推奨します。    
 美しく不思議な世界 エッシャーの騙し絵の様な、モニュメントに隠されたギミックの数々。こここう動かしたら...！！という閃きが次の道筋に繋がる、重力とはおよそ無関係なモニュメントの数々に魅了されています。落ち着いた色使いと音使い。姫の物語がもしあるなら是非読みたい、と思うくらいに物語の背景が気になります。    
 これほど素晴らしいゲーム他に知らない 緻密すぎるくらいに作り込まれているだけじゃなく、幻想的で美しすぎ。これ作れる人、日本人にはそうそういないんじゃないかな。難しいようで、匙投げちゃうレベルの難解さはない。同じようなアプリがあるなら買いたいけど、他には無い、抜きん出てるよね！本当にたった200円でいいの？    
 やっぱりいい。 今回、100円だったので、購入しました^^感想は、そうそう！こんなアプリがほしかった( ☆∀☆)という感じで、大満足です。あ～癒される～(*´ω｀*)一旦クリアしたのですが、間違って消してしまったので^^;また最初からゆったりやってます。追加購入できなかったのができました。ありがとうございました。    
 すごすぎね？ 凄く神秘的で...とにかく良かったです。たった一人ぼっちで歩いていく主人公見ていて、なぜか悲しくなりました。あのブロックも謎でした。幻想的なマップ、何となくでしか分からないけど、ストーリーは深いものでした。ソーシャルに課金するよりモニュメントバレー買う方が絶対に良いです。    
  金とる割にはステージ数が少なすぎる。3時間くらいで部クリアしてしまったからとても呆気ない。 ゲームそのものも面白いし、緻密でステージもつくるの大変なんだろうけどかなりステージ数が物足りなかったかな    
 美しい錯覚世界 美術館で美しい作品鑑賞しているかのような………その作品に入り込むことが出来るアドベンチャーアプリです。ボリュームは少なめですが、誰でも気軽にプレイ出来ると思います。購入迷っているなら是非。    
 面白いけど ステージは部で15章、1章クリアに掛かる時間は20分ほどで1日足らずでてクリアしました。内容は最高でしたが400円は高すぎる。値段とゲームのボリュームとが釣り合ってないのが不満です。他の方が言っているように続編希望します。    
 騙し絵体感できる 自分でギミック動かして道作るシステムはありがちだけど、騙し絵のような不思議な世界感はプレイヤー飽きさせないです!追加の章も購入しました。難易度もちょうどよく、難しいけどイライラするものではないので楽しく頭が使えます。買ってよかったです!    
 すごく大好き だまし絵うまく使ったパズル。とても面白い！ただ、ステージ数が少なくて物足りない！面白いからもっとやりたい！って思ってしまいます。お金払う価値、ありますよ。    
 気持ちのいいアプリ 見事にこのゲームの世界観に引き込まれていきました。音 絵  てにどこかしらから感じられる気持ちの良さがあります。値段の割にはステージの量と難易度に物足りなさ感じますが、それでいても｢不満｣とまで行かないことに、このゲームの良さが感じられ、いい作品だと思いました    
 何度も楽しめます。 幻想的な世界観、音楽、色づかい。どれとっても満足でした。無料ではなく、また追加ステージも有料ですがそれ以上の価値があります。ステージタイトル、想像力かきたてられるストーリーも見どころです。    
  ボリュームが少ないと言えばそうなのかもしれませんが、じっくり考えたり、色彩と構造の美しさに見とれたり、キャラのかわいさ観察したり、音楽に聴き入ったり、ストーリー考えてみたり、ギミックの面白さに感激したり…ゆっくりと何度もやりたくなります。追加ステージではトラウマ級の出来事と、それ覆すほどの感動が…！！買って損はぜったいにないです！！    
 3歳のこどもがはまった‼ 携帯販売店舗の店先の展されていたスマホに入っていたアプリ。遊んでみると、吸い込まれるようにはまってしまいました。子どもも、はまっています。    
 バランスがいいです。 パズル的には難易度はそれほど高くはないですが、所々に考えさせるポイントがありそれが解けると嬉しいです。グラフィックやアニメーションはキレイで操作性も直感的で特に説明なくてもサクサクすすめれました。    
