  最初は何がどうなっているのかわからないが、崩御繰り返しているうちに少しずつストーリー？が進む。先が気になって延々と遊んでしまう。 左右にスワイプするだけの操作方法も、サクサクプレイに一役買っている。スマホに最適化されたゲームだと思う。    
  何が起こるのか、選択によって変化するためワクワクする。良くも悪くもそれだけで、目的がハッキリ見えてこない。 それなのに何故か遊んでしまうゲーム。複雑なシステムはなく、簡単操作の手軽さは魅力。    
  Android 7での動作確認とれました。リセットは2本指で5秒間押すとできますよ。 まだインストールしたばかりですが面白そうな感じですね。    
  このゲームは王国末永く統治することが目的なんですが、キチンとプレイヤーの目的があります ストーリーの流れ知らないと何周もプレイするハメになり目的がわかってもその答え探すのに一苦労してしまいますがヒントは所々に散らばって折り、よく出来ていて面白いです。 操作も基本は訪問してくる者達に二択の選択するだけというシンプルな操作感でスマホなら片手で済みます。 グラフィックはどの年代の人達にも受け容れやすいのも◎です 手探りで発見する喜びはいまの時代においてとても必要かも知れません このゲームはそれ教えてくれる意味でもプレイして欲しいと個人的な感想です。 価格以上の内容ですので試しに購入して遊んでみる価値は充分にあるとおもいます。    
  シンプルに遊べて、暇つぶしになって楽しいです。続きが気になるように作られていて、よく出来ていると思います。    
  今日のアップデートから起動時に悪魔と敵対中でずっとロードが完了しなくなりました 仕方ないので一度アンインストールしたら直りましたが また最初からですね…    
  ストーリーが無いと始めは思っていたのですが、進めるうちに大きなストーリーにのめり込んでいきますよ！    
  民に厚く振る舞うとなぜか反乱がおきるのが釈然としないけど面白いね    
  かんたん操作で楽しい 国の行く末が気になってついついもう一ターンやりたくなる    
  各王はあっさりと崩御するが、代替わりで少しずつ展開が変化するのでついついやってしまう    
  パーカー公、手伝ってくれない・・・ まだ手探りの状態だけどおもしろい!    
  気軽に遊べる ゲーム中にレビュー人来たので評価してみた    
  サクサク進めるノベルゲーム。ストーリーも良いし絵柄も親しみやすい。値段分楽しめるのは間違いない。    
  ようやくクリア出来ました！値段以上に楽しめると思います！    
  色々手探りだが先が気になって楽しい    
  サクサク進められる 結構内容が凝っていて面白い！    
  スマホ版だとカードめくる動作が非常にしっくりくる    
  操作がシームレスでサクサク進む カードが豊富で飽きない    
  パーカー公にレビュー要請されたので....    
  操作は簡単な分どんどんプレイ出来る。    
  道化師が世界中に教えろ、って言うから。。。    
  なかなか面白い    
  とても面白い    
  謎が面白い    
  楽しい😊    
  楽しい。    
  おもしろい    
  素晴らしい    
  おもしろい    
  最高    
  おもしろ    
  うん    
  最高    
  ゲームブック感覚＋カード集め要素って感じですが、テキストの雰囲気も出てますし極限まで簡略化されたグラフィックもイメージ膨らませやすくて良いですね。左右フリックのみで出来事が次々に起きるテンポの良さも中毒性がありますヨ。日本ならこのシステムで女の子育成モノとかにしちゃうんだろうなあｗ    
 リセット出来ない クリア期限過ぎたのでリセットしたのですがそのまま王朝が続いてしまいリセットできませんでした。リセットボタンがメニューに無いのでどうしようもありません。    
 デッキ自動構築型ADV もしくはシミュレーションとでもせば良いのかな？デジタルカードだからこそ乱数絡めつつサクサク出来る。システムさえ理解できればハマるので良ゲー。    
 かなり楽しい シンプルだからこそ飽きがなく楽しめます。ただ、しょっぱなから操作ミスしてしまい、選びたかった選択肢とは違う方で話が進んでしまったので、リセットができたらより良かったのですが。    
  いろいろ良い。楽しかった。だがいろんなカードがあるが、よく出てくるカードは決まっていて、結構飽きやすい。違うモードというか、違う年代の国のモードの追加などの、ゲームとしてのボリューム感増やして欲しいと思った。350円で買ったが、このボリュームは200円以下かなと思った。    
 起動しません 何回再起動しても途中で落ちます。どうにかしてください！早くやりたいです    
 (笑) ゲーム中にまさかの軽口君に評価促されました(笑)そう来るか！適当にやってもいいしちゃんと考えてもおもしろい。楽しいです。    
