  いいですよ　自分では気づかないストレスも身体は知っているから便利です    
  ちゃんとストレス測れてるかは分かりませんが、測ると精神的に安心するので良いです    
  自分の毎日が記録できる。    
  参考になるね。。    
  自分が感じているストレスと実際のストレスと比べられるのが良いですね    
  心拍数が高いか低いかでストレス度 も出る感じです。 すごいストレスで夜中起きてしまいましたが、測定値は2。 たまたま自転車こいで帰ってきてすぐはかったらすごく高い数値。ってな具合に… あんまり信憑性はないような気がしますが。    
  これ、ストレススキャンというより測定中リラックスしてるかしてないかのチェックツールに近いような気がします…日中と寝る前だと60ぐらい差があって気づきました。 まぁ脈拍だけじゃ本当のストレス値はわからないと思うし、なにより体感と実際のストレス値が出た時の差が激しいと、私の感覚とは…ってなる…    
  測定成功しない 改善されてる測定出来た。後明らかに感じているストレスより低めにされる事が多々あるので誠に申し訳なく思いますが改善の程宜しくお願い致します。    
  医学的根拠があまりにも薄く、監修する医師もいない様子。このような信頼性の低いアプリ公然とアプリストアで配信するのは、企業姿勢疑います。また、ストレス測定の信頼性、医学的根拠の乏しさに加え、測定したからといって結局のところ、それが何の解決にも繋がらないことです。測定しました→はい、それで？という問題。妙な広告に誘い込まれて、自己完結できていない。無闇にこういう安易なもの開発するものではありません。使う人のリテラシーも求められるところです。有用なもの、無用なもの見分ける目もたないといけません。利用者側も。    
  高価な活動量計などなくても、これである程度わかりました！確かに、2分は長いので、こまめにはかるには、今後1分になること期待です！    
  意味がわからない。カメラでストレスが測れるという根拠はどこにあるのでしょうか。然当てにならないし信用もできない。    
  ストレスで自律神経失調症になってしまったので、ストレス少しでも軽減出来ればと目安に使わせてもらっています。ストレスマークが可愛いので高くてもほっこりします。    
  現実味のないアプリ。続けて使う必要性がなく、拍子抜けしました    
  ずれてないのに、ずれたと言われ、めっちゃイライラさせらる。それ自体にストレスが溜まる。    
  カメラに指付けるだけでストレスの状態がわかる面白いアプリ。 今のストレスの状態から適切なストレス解消方法より詳しく書いて欲しい。    
  死にたいと思ったとき[ストレス数2]だったり  右手に自分のスマホ、左手に家族のスマホで同時に測定、80以上の差が出たよ  このアプリ、無意味    
  インチキ。膨大にたまってる状態で測定したら、50になった。    
  ずっとストレス指数が低いけど、本当なのか不安だ。    
  意外な指数に一喜一憂してますが、積み重ねていくうちに傾向が見えてくると思いまデータの蓄積ありがたいです    
  計測が長い、何基準にしてるのか分からないが高すぎる    
  よくわかりませんが、ストレスって心拍数だけで測れるものなのでしょうか。    
  強いストレス感じている時でもストレス度は低いと出て、く当てにならない    
  脈拍早いだけでストレス高いと計測されるのが無くなればOK    
  自分が感じてるストレスより低い気がする    
  正直あまりあてにならないです    
  しょうもない。。こんなん信じる人おるんかい    
  体感ストレスと測定後ストレスの差に？？となる    
  少し重くなりますかね…もう少し軽くしてほしいです    
  ほんとかわかんないけど面白い    
  ストレス指数が100www    
  正直使えない。    
  心拍数が確認できてたすかります。    
  大変優れたアプリだと実感いたしております🐼🐼    
  測定が時間長い    
  脈派がすごく精密。    
  使いやすいとは思います。    
  すごい    
  とてもよかった    
  もともと脈拍数が多いのでいつもストレスが高いと出てしまいます。脈拍だけではないそうですが…そんなにストレスが高いのかな？    
  人の目気にしてしまうので、フラッシュオフにして測れたらなぁと思います。    
