  番組によって途切れることもありますが、家事やパソコン作業中のBGMとしては、問題ありません。 好きなジャンルの音楽毎日聴いています。    
  スマートスピーカーとかとの同期機能重宝しています 今後も技術動向に合わせたアップデートに期待したい    
  アップデートされたら、広告がきりかわるたびに再生が止まるようになって最悪です。    
  大好きなカントリーミュージックやロック、普段はあまり聴かない音楽も気分直しに聴けて便利です    
  料金が高すぎて解約したいんですが、 どうやったらできますか。？    
  Wi-Fiエリアでも一部のコミュニティfm聴くときに音飛び(バッファリング)が激しすぎる。    
  インスト後関係のない継続課金の広告が出てきて不愉快。    
  音質がいいですね。しかも番組も良いのが豊富！    
  米軍放送や海外のラジオが聴けてありがたい。    
  BGM用としてラジオリラックス　インストロメンタル聞いてます。最高です！    
  アジアのラジオが聴けてヨイ    
  使いやすくジャンル分けも分かりやすいです。    
  音質が良いなあ。    
  番組良いのあり。お気に入りです。    
  番組多い、音質はいい。    
  てが完璧、必ず入れましょう。    
  ずっと存続してほしい    
  素晴らしいアプリだと思います。    
  簡単で使いやすいです    
  ラインナップたっぷり！    
  選曲がとても良い。    
  最高にク―ル、本当にいいね、嬉しい🎵😍🎵！！、    
  最高    
  like☆☆☆☆　録音したの移動できるか分からなかったのでマイナス☆日本語のサポートほしいです。期待しています。    
  海外のラジオがクリアに聴けて最高！ 日本にいること忘れます :-D    
  使い方はよく分からないけど目当ての番組は聞けてます。    
  ローカルradio局が豊富    
  何でも聴ける！    
  ジャンルが多く曲楽しめる    
  ただただ、良いの一言です。    
  いい    
  Good    
  便利    
  休みの日は色々なジャンルの放送局聞いて楽しんで過しています。    
  たまにく聞こえなくなる時がありますが、楽しんでいます。    
  ひょんなところから使い出したんですが。すごく便利です！    
  有線放送みたいで通勤に活用してます🎵    
  私の年代にぴったりの曲が聞けて楽しんでいます。    
  Can not play NHK stream    
  とても良い。たまに途切れるけど。    
