  対戦では自分とパラメーターの違いすぎる相手しかいない事が多く、後から参入した人はやりにくいと思います……。同じ打数で条件よくクリアしても元のパラメーターが高い方がなぜか貰える点数が高いので。あとはやや能力に関しての説明が不足しているのが気になります。 ゲーム自体は楽しいですが、上記がとても残念です。    
  みんゴルやってましたが私の低速回線ではまともにプレイできずこちらに引っ越してきました。とても快適にプレイできてます。合成とかよくわかりませんが、絵もかわいいし楽しいです♡。（毛むくじゃらのおっさんより）    
  Ver1.7.8時点で、かなりの頻度で突然アプリが終了するバグがあります。ゲーム性はいいのですが、おすすめできません。    
  たまにアプリが落ちることがあるけどそれ以外は問題無し。ゲーム的にはすごく良くできてきておもしろい。    
  ゲームの内容とかグラフィック等は問題が無いが最近、問題が発生したとかで強制終了するのが多く未だに改善されてない。    
  ゴルフゲームやったことがある方なら楽しめると思います。 初心者でも問題なしです。    
  楽しいんだけど課金しないといい装備揃えられないのがきつい。無課金者にも愛の手(　ＴДＴ)    
  みんゴル前にしてましたが、操作がしずらかったので、このゲームに 変えてみたら物凄く楽しいので快適です！    
  やる事がなくてログインのみになってきました  イベントも相変わらず意味ないし    スタンプも然ドロップしないのでワイワイもまったくやる気が無くなりました  対戦もよく初回で落ちるので 落ちたらそのままゲームやめてます    
  久々にやったらアプデされてて、データがリセットされてた(  ；∀；) 一から頑張ります…    
  アプデ以降タイトル画面で読み込み失敗、対戦やクエストしようとするとアプリが落ちるといった具合にゲームにすらならなくなった(--#)    
  みんゴルからこっちにきました。こっちの方が操作しやすく楽しめます。    
  パンヤができなくなって、このゲームに出来るようになってうれしんご    
  まあまあ遊べるが、課金するか時間かけないと差がつく    
  ソロでマッタリ遊ぶならありかとおもうよ    
  ちょっとローディング長すぎな気がする    
  機種変で辞めていたが…復活…やっぱり面白い…(๑و•̀ω•́)و    
  エラーが頻発してゲームにすらならないレベル、ゲームだけ見れば良いのに惜しい。    
  Android ver.5.0.2で強制終了多発、運営は対応する気ないらしいので、古い機種でプレイするのはオススメしない。    
  みんGOLに負けるな！    
  ガイドが適切なタイミングにでるので楽です。サクサク進められます。    
  昇格ポイント少な過ぎ！    
  始めたばかりですが、操作も解りやすいし楽しめそうです。    
  キャラクターが可愛いしゲームもなかなかの難易度で良いですね！    
  マリオゴルフ以来。普通に楽しいし、無課金で頑張れる。    
  一年ぶりの復帰です    
  ゲームバランスも良く、暇つぶしによくやってます。    
  始めたばかりですが、面白そうです。    
  よく通信エラーするけど楽しい    
  やっていてとても楽しいですよ。    
  サクサクなんで暇潰しには良いですねー。    
  手軽にやれて楽しめそうです    
  今のところ、楽しく、ストレスなく遊んでいます。    
  今のところは悪くないと思います。    
  予想以上におもしろいです。    
  一人でも楽しめます    
  イー感じ    
  おもしれー    
  パンヤ思い出す    
  まずまずかな？    
genre: 47
others: 
