  使い勝手がよくいいんですが、たまに音が鳴らなくなる。というか、とても小さく「プ、プ」と鳴っています。これで何度か遅刻しそうになったことがあります。携帯再起動すると治るのですが、この症状でるの私だけでしょうか？？これがなければ完璧です。    
  個別に音量の設定ができるのがイイですよ。句なく★５つ！ただし広告の位置が停止ボタンと近いのは×。…でしたが、設定で“大きいボタン”選択すれば、押し間違いなし！ナイスですよぉ！あと、“完了”が右側に移って使いづらいとお嘆きのアナタ。ボクも戸惑いましたけど、“ＯＫ”“はい”が右側なんだからこれが正解。使いまくって早く慣れちゃいましょう。    
  使い勝手は悪くないのですが、近年稀に見るレベルの典型的ダサピンク現象が残念すぎます。開発者には猛省していただきたいところ。  アラームカレンダーのように使おうとしたらアラーム件数があっさり制限に引っかかったので、有料版購入しました。    
  以前から重宝していましたがここ最近になってアラームが鳴らない頻度が増えました。 現在時刻から数分後にかけたアラームは鳴るのに朝の鳴るべき時刻に鳴らないのでタチが悪い。 タスクキラーアプリの類は使用してないのですがね……    
  アラームごとに音だけでなく音量や鳴動時間も変えられます。アラームの後に設定残す・残さないも可能ですし、残した場合のON・OFFも簡単です。自分の場合、変則勤務なので目覚まし以外にも仕事の準備する時間に鳴らしています。指定日使い"除外用"や"鳴らす用"の設定組み合わせて使えるので、自分に必要な設定ができ、かなり助かっています。毎月指定日の設定する手間はありますが、「カレンダーから選択」がとても便利で、タップしていくだけで指定ができるので、それほど手間に感じません。日付指定したものは過ぎれば自動的に消え、登録作業だけというのも苦にならない理由の1つかもしれません。    
  だいぶお世話になってます。稀に？スヌーズが機能せずアプリ画面で固まってることがあるが、端末の不具合なのかもしれないので。    
  タイマーが設定しやすく気に入っています。 ですが、時々自分で設定したオリジナルのアラーム音が『通知音(32746)』という無効なファイルに勝手に変更されて、音が鳴らなくなります。 アラーム音のファイルは移動・削除したりしていないのですが…。 ある日急に無音になるようでは目覚ましアプリの意味がないので、どうにかしてほしいところです。    
  勝手に落ちて使えなくなった。 再インストールしても結症状は改善されず。 いままで問題なくつかえていたので原因がわかりません。    
  以前から使用してますが… 遅刻の多い私が初めて良かったと思えるアプリです。 設定すれば目覚まし止めるのに計算するなどの機能があり助かってます!! 同じ様なアプリがあったけどこちらのアプリが気に入ってます。 今後も使い続けます。    
  スヌーズボタン押してから時間設定するのではなく、ストップボタンと一緒に２択か３択くらいで５分、１０分とか決めて選択できるようにしてほしい。寝ぼけ眼に考えさせるのはやめてほしい。    
  とても良好 シンプルでミニマリズムな背景 そして簡単な操作 非の打ち所がありません 設定してアラームが鳴らないという事はありません バグや不具合、不満は一切無いです 様々なアラームアプリがありますが、「設定簡単」「不具合無し」「操作がスムーズ」これら求めるとしたら、このアプリしかありません 追記 アラーム設定する時、削除のボタンが左にあるので扱いづらいです。削除ボタン右に置けないでしょうか？    
  アラームストップの難しい計算問題も素晴らしい！「こんなの暗算でできるわけね～だろ」と一瞬思うが、えんこら考えていると「たぶんこれ」という正解が出てくる。これで目が覚める！    
  稀に鳴らないことがあるのは困るがそれ以外はよい。ただどうしても起きたいときにならなかったら最悪    
  タスクなどで消去していないのに、アラームの時刻になっても鳴りません。 初めは使えていたのに、２日ほど前からその状態で、これじゃ…と思い、アンインストールしました。    
  アラームが動作しないことがある。 おかげで二回寝坊した。 ずっと使ってきたのに最悪です。    
  確実に作動してくれるし、設定も色々変えられるので重宝してます。ですが、今回、３分でタイマーセットして、ゲームしたり、ニュース読んだりしたところ、アラームが鳴らずに15分も経過していました。ラーメン伸びちゃいました～(泣)どんな時でも鳴ってくれていたので、信じきってたのに〜    
  使い始めたころは、調子よくほかの目覚ましからこちら使うようになりました。 が、最近２～３分遅れて鳴るようになり、困っています。    
  最近鳴らない事が増えてきています。鳴らない可能性があるのは怖いです。早急な対策お願いします。    
  毎朝、好きな音楽で起きられるし、ストップの時に計算問題など設定出来るのが、嬉しい！！祝日鳴らないようにも設定出来るし、大変満足です。ios版も無いかなぁ…。是非、作って欲しい。    
  設定時刻になると画面がおかしな動きしてアラーム止められない く使えないし怖い メール送っても2週間以上返信がない ☆1つでさえも付けたくない    
  ボタンの配置変更されたのでアラーム間違えて削除しそうになる。削除ボタンの位置元に戻してほしい。    
  計算問題 簡単×５問解いた後に二度寝しました(笑)細かい設定ができるし、物凄く良いアプリです！でも睡魔には勝てないようです…。    
  10月28日の更新後に、アラームが動作しなくなりました。    
  初期の頃のほうがよかった 最近はいくつか設定しても、初めの1つしか鳴らないことがよくある、というか毎回    
  端末にある目覚ましが使えなくなったので、インストールしました。とても便利で使いやすいです。端末の目覚ましより断然良いです。    
  時間が過ぎてもアラームが鳴らない 鳴るときもあるし鳴らないときもある 鳴らないときの方が多い    
  祝日設定ができて便利。朝の目覚ましから、カップラーメンの為のタイマーまで、お世話になってます。    
  現在使ってるスマホのアラームが役に経たなくてダウンロードしました。こちらは使えます。    
  目覚ましに使ってますが色々設定できるし、めっちゃ満足してます。前の前のスマホからずーっとこれです(^^)v    
  アラームが鳴らない おかしいな？って思ってケータイつけてみると鳴る… お陰で毎日寝坊してます(＾ω＾)    
  もう何年使ってるかな…？当たり前の様にずっと使っていられるアプリ。    
  ついさっきまで使えてたのに､アプリ開いたら設定していた目覚ましが部消えていました｡最悪です｡唐突に起こったことで寝る直前に設定し直すはめになり意味が分かりません｡    
  アラート中に広告のされる場所があまりに邪魔で、押してしまった後音止める為に画面出す操作が分かり辛過ぎる。    
  XZ Premium使用していますが、出来ていたアラーム音のＳＤカード内の指定が、いつの間にか出来なくなったのはいただけない。    
  この間からアラームがく鳴らなくなってしまいました。このアプリ前面にした状態でも鳴りません。テストでは鳴ります。SH-04F    
  Xperia Z4 tab Android 7.1.1です。 端末かアプリのアップデート後か忘れましたが、設定でマナーモードでもアラームならすにチェックいれないとアラームがなりません。注意事項に書かれている節電モードはOffです。このせいで初期の頃は寝坊しました。。。    
  更新の度にアラーム作動しなくなるのは痛いなー。    
  鳴らないときがあるので役たたん    
  使いやすくて良いのですが、ストップボタンの下に、広告される為、鳴ったときに、間違えて触れてしまい、ストップに手間取る事があるので、方法の変更希望    
  出来れば、アイホン用も作って欲しいです。よろしくお願いします(*^▽^*)    
genre: 17
others: 
