  終了してしまうのでｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙしました。もう一度ｲﾝｽﾄｰﾙして、一からｹﾞｰﾑしています。  Googleゲームｱﾌﾟﾘｲﾝｽﾄｰﾙしないと遊べないとGoogleゲームｲﾝｽﾄｰﾙさせるのに、ちゃんと連携していない。Googleゲームにｹﾞｰﾑ保存されるのかと思いました。    
  お店が4方向、向きが変わると思ったら、2方向しか向きが変わらないので、★4つにしてました。 あとは、操作なども簡単で良いと思います！    
  始めたばかりだけど面白いと思います。ただお店などの向きが2パターン？しかないのは残念です。    
  始めたばかりなので、店の広さからか、なかなかいい感じにならない(;´д｀)向きのパターンも、ツーパターンだし、トイレ横に食べ物屋置きたくないとおもったけど断念(笑)バーガー店ぶちこみ店が広くなって移動するとちかいました(￣ー￣)    
  広告が邪魔でやりずらい❗️    
  アップデートで消えた    
  まぁーイイね    
  あかさ    
  めっちゃ面白い！    
  可愛くて楽しい    
  とても面白い！(^∇^) はまりました。    
  まぁ、いいでしょ❗    
  楽しい    
  アプリ起動させていない時でも売上が発生してくれたらよかった。起動させてしっかり操作していないとお金が増えないから退屈な画面眺めてる時間が長くなる。    
  かわいくて、いつまでも遊べます(^-^)    
  かわいい、今のとこ面白い    
  すき    
  意外とハマっちゃうアプリ！！だけどアプリ開いたり、動画の広告の後とかはBGMが消えてしまいます。設定でBGMOFF→ＯＮとわざわざやるのはめんどくさいです。。。ですがとてもたのしく、遊ばせてもらってます^^    
  面白かったけどデータが消えたのでアンインストールします。残念    
  事情があって一旦アンインストールしたけど、またインストールしました。ゆっくりとやります    
  レベルが、アップして大きい スーパーになると、楽しくなってくる。ヽ(*´∀｀)ノ    
  アップデートしてから、動きが、重くなった。    
  ゆっくりやるもがっつりやるも自由です！    
  無課金でも十分楽しめると思います。    
  キャラが可愛いし、フィーバーがあるからサクサク進められる！とても良いです♪    
  まあまあなげーむだな    
  可愛い！☆も集めやすい♪    
  まあまあだね    
  無課金でもサクサク建設できて楽しい！    
  初めてでも分かりやすかったしおもしろい    
  課金がなければ最高に自分のツボのゲーム    
  それなりに楽しんでやってます    
  始めたばかりだけど面白そう、これから楽しみ(*^^*)    
  ものすごく楽しいです！    
  可愛くて飽きない    
  ちびキャラたちがかわいい    
  楽しいです！    
  子供は楽しいかも    
  すべて最高です♪    
  面白いです    
