  楽しかったーﾟ.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ.+:｡ やっぱり最後はズーム機能欲しくなる。 広告はのんびりやってれば誤タップもないと思う。というか無料でやらせてもらってるから押そうぜw    
  面白かったです。でも、広告が多すぎて少しイライラします。    
  暇つぶしに良いです。だけど、広告の場所変えて欲しいです。    
  面白いけど間違えたときの音がしつこくていらいらする    
  なんかなぁ… 広告が余りにもわざとらしくて腹立つ。    
  広告が多すぎるのと最後の方のものは細すぎて見えない    
  おもしろくて子供と悩みながら楽しんでます！    
  １日で終わってしまう。おすすめしませんね。    
  おもしろかったです。 また、シリーズ出して欲しい。    
  いろんなピクトさんがいておもしろいけど広告がいや    
  とても楽しかった。皆さんも遊んでみてください    
  たんたんと、見つけて行きました。 おもしろい。    
  ひまつぶしにできるので、楽しいです    
  イライラする場面がある    
  簡単に出来るから、いい    
  シリーズお待ちしてます。    
  何か言う必要ある？    
  細かくて見づらい    
  拡大したい    
  面白いけど難しい    
  楽しいです！    
  楽しいです！    
  難しいな～    
  中々面白い。    
  ピクトさんかわいい    
  広告が邪魔    
  すごい楽しい！おすすめです！    
  楽しいし暇つぶしになる    
  ふつう    
  とっても楽しい‼️    
  いい。    
  いい暇潰しにはなる    
  とても良い    
  面白いです!😊    
  面白い。＼(^_^)／    
  大好き    
  腹立つ    
  難しい    
  面白い    
  たのしい    
