 PC版は良いけど、Android版は、、、 Android版は単にTAB譜して、「簡単に」演奏程度のアプリです。(1)TABの編集は出来ないし、(2)音もチープでPCで作ったエフェクトは無視されるし、(3)演奏結果もおかしくなるし(プリベンドがも演奏も無くなる。グリサンドは音符の長さに関係なくタメがく無い)。 (4)演奏するには、印刷したTAB譜持って行った方が遥かに使いやすい。このアプリの必要性は何？    
  サインインできません。仕方お教えいただけますか。    
 最高 使いやすいしいい( ・∇・)！    
  ギター練習には持ってこい！！    
  PC版使っているなら一択です。    
  いいおもう、TABが作れるのはでかい    
  ファイル破損腹立つ    
  すごく役に立ちます。    
  ダウンロードした曲も編集したいです！    
 ギタープロからタブ譜ノートパッドへのエクスポート が出来れば・・・    
 便ファイルが破損してしまいました。 バンド練習用に使っています。 リハ等でも音や楽譜が確認でき、便利です。 ただ、i pod版のように横スクロールになれば、尚見やすいと思います。なので、星一つ少なめで。 (星4 過去)  (現在)ノートパッド使って10時間程かけて制作したファイルが破損して開けなくなりました。 バックアップとっていなかった自分が悪いと言えばそれまでかもしれませんが、お金とられている以上腹がたちます。こんなことが二度と起きないようアップデートされること期待しています。 因みに機種はSoftBankのARROWS　Aです。    
 いまいち… 曲の落とし方がわからない。    
 まぁ、 いいんじゃないか    
 あ 曲の追加のしかたわかりません    
 良い 欲言えば譜面のスクロール縦じゃなく、横にしてほしいかな。    
 まぁ あったら便利かなってﾚﾍﾞﾙです。音増やしたりして欲しいかな。    
 素晴らしい 譜面へのタッチ、記入のしやすさ、確記号の入力はすはです。ただ音量がもう少し上がれば最高なんですが    
 便利 リハスタなんかでもサクサク楽譜確認。 安けりゃ尚イイ。    
 便利 チューナーとかコードついたらうれしい    
  使いやすい    
  本当 アップすごいよ！    
 いいねえ！ ドコデモツカエルノハイイ    
 PCで作ったTAB譜持ち歩けるけど、、、 残念ながら、Android版では殆どデータ弄れません。音色もエフェクタが無視されるし、大まかな楽器から選ぶだけ。演奏させて聴くと、グリサンドに溜めがくなく貧相になってしまいます。肝心のTABも、プリベンドのチョーキングが消えてしまうので、その点も残念。楽譜持ち歩くなら、印刷して持っていった方が、遥かに良いですね。    
 いいけど、もっとよくして！ 最初、アイコンの意味が分かり辛かった。ソロ等の頭や、任意のところに一発で飛べる機能が欲しいです。    
 最低 強制終了頻発で使い物にならない    
 素晴らしい スマホでg-proが使えて便利    
 うーん インストール出来ないよー！    
 あー インストールできない    
genre: 20
others: 
