  楽譜見ながら聞けて弾けて、歌いたければ歌えるのがいい！有名な曲でも楽譜探すのが面倒だったのでとてもありがたいアプリです。    
  とってもよくできてる最高のキーボードだと思います♪    
  よくできているアプリです。    
  This game is very attractive. I think this game might be download. (I thought it should be made Japanese when answering Japanese.) (私は日本人なのでこのが間違っている可能性があります。その時はごめんなさい。)    
  反応が速いので、仕事帰りなど、外出先での楽器、運指練習に使っています。    
  どこでも楽しめて音楽好きにはいいと思います！    
  使いやすい    
  無料アプリでは避けられない広告だけど、この方法は高評価。 残念なのは構成がわかりにくい。 オモチャのピアノの感覚でさわりたいだけなんだけどなぁ。    
  楽しくゲーム感覚で弾けて良いです。    
  鳴る    
  役に立つ!!    
  こんなにいろいろひけてうれしいです!    
  重宝させてもらっています。    
  楽しい    
  このピアノアプリは使いやすいです。他のやつはすぐアンストしましたが、このアプリだけはずっと使っています。    
  何これ意味わかんない初級で何であんなにむずかいいの？もっと簡単にして    
  好きな歌が一個もなくてつまらなかったもっと最新の歌入れてください    
  ピアノは行ったことありませんが 結構楽しめます。    
  壊れた。音すら出ない。アンインストールʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ    
  いい音です。    
  素晴らしいです。    
  出先の空き時間に、練習出来る。    
  音の確認ができて助かりました❗    
  ピアノの練習にもなる。    
  時々音でないけど面白い    
  音がきちんとでなかったり、、、。    
  いいね(*´∀`)    
  こいうアプリがやりたかった けど、Hilcrhymeの春夏秋冬が入ってなかったので もし宜しければいれてほしい そしたら、星5だった    
  いいね( ´▽` )ﾉ    
  どうやってやるのかわかんないです＼(^o^)／    
  パーフェクトピアノは気に入りました。    
  同社のwalk band と同じグラフィック、同じプラグインが使えます。反応がよく、弾きやすいです。    
  ピアノ好きにはたまらないゲームだねまだまだピアノはうまくないけど段々上手になっていってます！ 普通に曲セレクトしないで自由に演奏できて、本当にピアノ買ったかのようです。 困ったときはお手本があるので上達したい人にはもってこいです。 本物のピアノには負けると思いますが音の種類、曲などが豊富で、欠点がボードですね、自分はまだこのゲームになれてないのでスクロールが難しいことです！ あとこのゲームなんと無課金でも十分にプレイできて楽しいです！    
 音が変わった なんかよくわからんけど明るいにしてるのに音が明るいじゃなくなった。多分自分の携帯の不具合だと思うけど直してくれたら☆5にする    
  起動時の音色ロード時間が長くイライラする。    
  ノーツの速度もっと速くしたい    
  然おもしろくない。    
  まぁまぁいいかな。ピアノが無いときにやるならこれ    
 ピアノ🎹 アプリ    
  トランスポーズ最高    
