  記事読みたくてダウンロードしたけど立ち上げるとすぐ落ちます。何度やってもダメです。    
  インストールしたものの、開こうとすると落ちる。繰り返し落ちる。く開かない。    
  頻繁にフリーズするし、コメント機能もAndroid版だけ無い意味がわからない、履歴もないし、重い動画も勝手に再生して止められない。  内容は浮き世離れした話など楽しめるけどアプリとしての完成度は最低レベル    
  本日突然すべての画面が真っ白になりました。再起動や再インストールしても改善されません。 有料登録しているので早めの改善望みます。    
  どんなに小さい字でも見えますが疲れるので大きくしてほしいけど。無理ですか？    
  フリーズし、機動しない。また、不具合報告しようとも、エラーで報告すらできない。    
  音楽かけながら開くと音楽が止まってしまいます。。なんとかならないものでしょうか…    
  東京カレンダーは、色々見れて、分かりやすいので！どんどん、もっと色んな情報お願い致します！    
  しょーもなー    
  音楽聞きながら開くとミュージックプレイヤーが勝手にシャットダウンします、、    
  通知オフしたい    
  ホテルとか飲食店探す分には申し分もないけれど。 既存のお店の単独の紹介記事には★5あげたいけれど。 物語とかは玉石混合 とも思っていたが、アプリ終了の連続乗り越えてきちんと読めれば中には面白いものもある。 華やかな世界の物語は現実とのギャップ楽しむ為に存在しているのかも知れないけれど。 アプリ的に終了して読み込めないので苛つく。それでもお話は面白いのと下らないのと半々くらいかな？飲食店等の紹介記事はとても良い。    
  レストランと手土産の紹介にしか興味がないので、小説なんかの通知はいらない。通知切る機能追加して欲しい。    
  通知オフ機能が欲しいです。    
  通知が邪魔    
  記事読んだ履歴がほしい。web以下ではないか？(有料会員)    
  面白いけどﾌﾘｰｽﾞ強制終了が多くてｽﾄﾚｽ    
  ホームボタンが見当たらないため、戻るボタンでホームまで戻るのがめんどくさい。 アプリの動画は勝手に自動再生してしまうので、フェイスブックのように再生の設定ができるようにしてほしい。    
  く記事読み込めない。何やってもダメ。意味ないので即アンインストールしました。    
  通知しつこい。途中で他の項目検索しづらい。小説薄っぺらい。動画邪魔    
  インストールしたが、く起動できず強制終了してしまう。    
  インストールしたものの、問題が起きたとメッセージがあり、開けませんでした。    
  すぐプレミアム会員ならなきゃ見れなくなるのばかりでいらっとする    
  Android7で起動しない    
