  面白いですけど恐竜にあまり迫力が無い、小さい恐竜ばかりだからもっと恐竜追加して欲しいです。    
  後方Uターンするときにキャラとの意志がすれ違う。どこ行っても似たようなフィールドで迷う。島が狭いね。恐竜が小さいね。でも雪山の頂上から見た夕日は本当に素晴らしかったよ。    
  最新のアップデートで金が掘れなくなった。 ログインボーナスがデイリー金400固定に劣化 金の装備がクリスタル交換からリアルマネーに変更 今から初めても、不便なので新規にはオススメしない    
  最高なんですが、日本語に対応してほしいです❗    
  最高面白い神ゲー    
  面白い    
  面白い！    
  おもしろい！    
  他の方も言ってたように、日本語対応して欲しいです    
  いきなり前触れもなく落ちることが多々あり、それまでやっていたことが巻き戻されてやる気なくす。これはつまり、こまめにセーブしとけってことですかね    
  攻撃が通らない事がある。 恐竜に乗れば攻撃できる、恐竜だけ攻撃できる。 自分だけ攻撃できない。 それ直して。    
  日本語に対応してほしい。英語だから然わからん。マルチ対応してほしい。    
  いまいち    
  楽しい    
  マルチあったら神ゲーです 後日本語対応宜しくお願いします。    
  オンラインにしてください    
  It'sverygoot！ IwontaJapanese    
genre: 35
others: 
