  ありがたく使わせていただいています。 ナトリウムの補正する液の種類に、3%食塩水や、6%食塩水があるとありがたいです。    
 便利に使わせてもらっています。 FeNa、FeＵＮが入ると嬉しいてす。    
  網赤血球産生指数、qsofa、Geneva、Blatchfordスコアあたりがあるとうれしいです    
  とても素晴らしいと思います。 肺炎のpsiスコアやadropスコアがあるとなお嬉しいです。    
 概ね良い ＳＯＦＡがあると良いです    
 血液浄化療法分野の計算式の追加❗ 血液浄化療法に携わっています。是非とも循環血漿量計算や除去率なども算出できますようにお願いします❗    
  網赤血球指数がみつからない…    
  初期研修にあたり、非常に役立っております。同期だけでなく、指導医からの評判も良いです。 私の要望としては、DIC診断基準などの合計点数だけするのではなく、途中の加点点数も「FDP>25 → +3点」のような形でしていただければ、より学習に役立ちます。あるいは、「FDP ⦿‹10、○10‹  ‹25、○›25」のような選択肢にしてくださるとより使いやすくなると思います。    
 妊娠週数予定日からも計算できたらベスト 妊娠週数最終月経から計算するのは未受診の時のみ。受診歴のある妊婦さんは、予定日は覚えていても最終月経は忘れています。予定日からも計算できたらベスト。    
 Fineman すごく使えるツール。androidでよかったと思えるツールです。 類似の医療計算機proよりもできることが多く、UIも数段使いやすいです。  私の希望としては オピオイド関連（内服・皮下注・静注・ローテーション換算量） ステロイド力価換算 薬剤性肝障害の診断基準（本家のエクセル計算があまり使い勝手が良くない） 収載していただけるとありがたいです。 今後の発展期待しています。    
