  ダイエット仲間作りモチベーション保ちたくて始めました。おかげさまで仲間に刺激され継続出来ています。 ただ通知オンに設定していても出る時と出ない時があるので、そこは改善してほしいです。    
  大満足ですが、１つだけ要望があるとすれば、カレンダーに月曜始まり変更機能が欲しいです。    
  運営者さま、素早いご対応ありがとうございました。現在ちゃんと開けています。 ひとりはみんなのために、みんなはひとりのために、この義務感のおかげで家計簿が続けられています！ 『解決済み』→ショートカットから起動できなくなりました。コメントや投稿があった時にくる通知からは開けます。 sony Xperia sov31 使用で　android7.0 です。    
  使い始めて1年以上たちました！！コインの入手方法について達成率100％でコインゲットはどうでしょう。またコインの用途について募金活動につかうのはいいと思いました！また行ってほしいです！ あとはコインで称号買える機能とかほしいです！ あとプレミアムの特典が微妙………。 不具合の報告としてアプリタップしてもオープン画面で固まってしまい、1度アプリやめてもう1度押すとやっとチーム画面に行きます！何故でしょうか？    
  今まで続けられなかった断捨離が半年ほど続いています！ チームの皆さんとは断捨離以外の話ができ、毎日楽しいです。    
  1801追記　赤はやめてほしい。見にくい！ ヘルプメニューや使い方などへのショートカット用意してほしい。入門したての人への案内に使いたい。チャレンジ写真のアップの方法やスタンプの楽しさがわかってない人にいろいろ紹介できるようにしてほしい 1608追記　・初心者向けにチュートリアル必須にしてルール覚えてからするようにして欲しい(参加ー挨拶交換ー自動退出の流れが多い)　・翌日に前日の結果確認したい。夜中にアップする人は員の結果が確認できますが、早めにアップする人は員の結果がわかりません(´；ω；｀)　　1607追記　･参加して､すぐに出て行っちゃう人のログで連続しているものは消してほしい (数が増えると気が滅入ってしまいます) ･当日のみんなの結果だけでなくって､過去3日間のみんなの結果見られるようにしてほしい。（以前の記載）5人なのでみんなが大人しければ寂しいことになりますが、ひとりくらいは相手してくれます😁　そういう時のために過去10レスくらいがされる方がいいと思います　　    
  みんなに報告することによって「頑張るぞ！」ってやる気になれます。このアプリに出会えてよかったです‼ 2018.1.14追記。ロゴが変わり体的な色も変わって最初は吃驚しましたが、徐々に慣れてきました。色も選べるようになるみたいでワクワクしてます。見たところオレンジがなさそう……前のオレンジがとてもいい色だったので、オレンジもう一度選びたい気もします……💦一年半近く使わせてもらっていますが、習慣になったものがたくさんあり、とてもいいアプリだと思っています。プレミアムの機能がまだ少ないかな？と感じたので、もう少しだけ増えたら、プレミアムになってブラックちゃん使ってみたいです(^^)    
  毎月500円は高いです。旧のほうが良いです。残念です。しかし、システムは大変良く、愉しく活用させていただいております。    
  絵描くの続いてます！皆さん優しくて気軽にできるしとても楽しいです！このアプリ作って下さり本当にありがとうございます🙇💕    
  習慣づけにはとてもいいですが-----チームで１番頑張ってる人がご褒美的なコイン沢山貰えるような仕様があるともっと良いと思います。 一律で頑張ってる人もサボり気味な人も他人任せでOKしてもらったときだけコインが入る仕様だと時には不満に感じることもあります。  アイコン等変わりましたね♪🐾可愛いと思います☺️今後もどうなっていくのか楽しみにしてます ただ みんサポが月額5000円にはちょっとびっくりですΣ(Дﾟ;)    
  素敵なアプリだと思います。これからも運営よろしくお願いします。    
  ハッピーエクササイズが勉強になります    
  3日坊主にならず続けられているのはこのアプリのおかげだと思います。これからもずっと使い続けたいです。  2018.01.11追記 デザインがオレンジ色から目が疲れる赤色に。残念です😭    
  色々な所で紹介されてたので何の気なしに入れてみたら、これがいい。三日坊主で終わりそうな筋トレや早寝早起き等のちょっとした習慣が続く続く…！ハマってます。情報交換しながら色々なトレーニング試せるのもおもしろい。UIも明解だけど色替え機能くらいは欲しいところ。自分側のオレンジの吹き出しがイマイチ。好きな色選べるようになれば尚可。    
  毎朝の体重測定も忘れがちでしたが、チームに参加していることできちんと計測でき、三日坊主にならずにすんでいます。 欲言えば、ダイエット関係には、チーム内の体重や体脂肪率グラフでできるようになるともっといいなと思いました。 自分も頑張らなくちゃという気持ちが芽生えやすいかなと、、、    
  まさにこんなアプリ待っていました。おかげさまで早起きが継続できています。ありがとうございます。欲言えば以下の２点の解決方法ご提願えますでしょうか。 １　Bluetoothのキーボードで入力できない ２　アップした写真があまりきれいでない    
  とてもよいです。三日坊主防止という発想、手軽に始められること、幸せ提供したいというコンセプト、ねこがぴょこぴょこ出てきたり、リードしてくれたりする感じ、とてもよいですね！欲言えばですが、5人以上に仲間増やせるような道も欲しいなあと思うところです。    
  自分のがんばり見てもらったり記録に残せたりしてすごくいいです！とくに主婦の仕事はあまり評価されないのでチームのみんなに見てもらえるのはとても励みになります✨ 7日目くらいから続けることが苦じゃなくなったのが嬉しい驚き。これが習慣化ってことなんですね。    
  ダイエットと音楽系チャレンジしています。始めてから半年がんばって約10kg痩せました。まだまだ続けますが、今はほぼベスト体重。みんチャレでなんとなくつながっている感じがいいです。励みになります。    
  使いやすいです。 気が合う人とのお喋りになってるチャレンジもあれば、 資格のためにまじめに取り組む物もあります。 サボりかけたら、他の仲間見て、ハッとしますねー。    
  今まで、ダイエットで心が折れて断念していたのが、停滞期でも折れずになんとか耐えています。すごくよくできている仕組みだと思います。  できれば、参加チーム10以上にしていただきたいです。習慣化したチーム離れると習慣が途絶えそうなので、参加し続けたい。でも、新しい習慣増やしたい。 無闇にコイン稼ぎするの防ぎたいということで10チームに制限しているとするのであれば、コイン使って参加チームの上限増やすとかでも構いません。参加チーム数の上限増やすこと検討していただけないでしょうか?    
  返信：改善検討ありがたいです。 &gt;例えば「生活」の中の「早起き」 &gt;カテゴリーで、「○時に起きる」 &gt;いうチャレンジが複数あり、探し &gt;にくいということでしょうか？ 仰る内容の通りです。拙い章でお手数おかけしました。    
  一人ではついサボってしまう読書やダイエット。日々の仕事に終われてやってみたいことついさき伸ばしてしまう毎日。やる人、やり続ける人に変わるのにピッタリのアプリです。  サボったりしても皆で励ましたり、また写真アップする事により自分がやったこと認めたり、褒めてもらえます。  僕は面白いアプリだと思いました。良かったら試してみてください。    
  自分のレベルにあったコミュニティ見つけるのに慎重になるべし。レベル低い連中のグループに入るとレベルの低い環境に辟易する。朱に染まれば赤くなるじゃないけど、意識低い人達が多いグループはすぐに脱退して別グループに移った方が良し！以上です、    
  続く！仲間とやると頑張らなきゃ！と意欲と責任感がわいてきます。日ごろ頑張りたいけど頑張れないことがある人はチャレンジしてみる価値ありです！    
  脱三日坊主のためにいれました。今のところ３日間続きました！明日からが勝負（笑）でもみんなに励ましてもらえたり、みんなと一緒にやるってことで続きそうです(*´▽｀)    
  目標の同じ仲間と励まし合いながら出来るので、凄く気に入りました。3日坊主にならずに楽しく続けられそうです。 追記:初めて一週間程経って気づきましたが、製作スタッフさんの中にジョジョ好きがいらっしゃいますね！私も大好きな漫画なのでスタンプ見て嬉しくなりました。グレートです！    
  ベストなんとかに載っていたのでなんとなく入れてみたらとても良いアプリでした。何故高評価なのかがすぐわかりました(●´ω`)仲間と助け合えるのがいいですね(о´∀`о)猫のキャラクターも可愛くて好きです。あレビューのコメントも運営さんがしっかり返信していて安心感(？)があって、より好きになりました笑これからも愛用していきたいです。    
  同じ目標、みんなで頑張れるから続いています！これからも続けていこうと思います。    
  まだ始めたばかりですが続く気がします。同じぐらいの目標持った人簡単探すことができたらよりいいかもしれません。    
  1年ぐらい使っています。 お陰で習慣として身に付いたものもあり、楽しいです。 が、とにかく重い。 今時こんなに画像に時間がかかるのか、ぐらい重い。 ずっと使いたいアプリなので、改善期待。    
  偶然にこのアプリにたどり着いたのですが、とてもラッキーでした！ 一緒に頑張る人がいるというのは、この上ない励みになります。 今まで中途半端に挫折していたことが、楽しく続けられそうです✨ ただ、投稿者のアイコンがLINEだと左上なのに対し、こちらは左下にされるので慣れないうちは投稿者間違えてしまった😌 あと、スタンプの種類がもっとあるといいのになと思います。　    
  勉強継続のために使ってます 勉強や体重管理以外でも、本当に些細なことでも、気軽に習慣化チャレンジができるのですごく良いとおもいます！ 欲言えば、コインの賞品はちょっと少ないかなーっとは思いますが(；´∀｀) けれども、チームメイトとお話しして励まし合いながら、色々なことの習慣化目指せるので、私は好きです(^^)    
  一人だったら、断念してるけど、友達と毎日励ましあってダイエットも頑張れる！！とっても良いアプリ(@^▽^@)    
  三日坊主の私が、続けることが出来ている。 すごくいいアプリ！ 楽しみながら、勉強とかも出来ているので嬉しいです。    
  ひとりだとサボっちゃうことも、仲間がいると思うと頑張れたりする。達成率の高いチームに入るのがオススメ！    
  もうすぐ一年になります。 チームの皆さんと共有し励まし合うのは励みになり、また楽しいです(´∀`☆) １つお願い申し上げるのなら、以前忙しかった為、退出したグループがあるのですが、そのグループにもう１度入った時に「チャレンジ⚪日目」のカウントが「１日目」になってしまったのが悲しかったです。よろしければ、以前の日数引き継げるようにして頂きたいです。    
  みんなが応援してくれるので、続けやすいです。あと、続けるとポイントが貯まってくるのもインセンティブになります。    
  TwitterやInstagramとは無縁ですがこちらは同じ目標もつ参加者5人で匿名なので気軽に投稿でき、励まして貰えるので心が折れそうなときも頑張れます。    
  ３日坊主の私も「顔も知らないけど頑張ってるどこかの誰か」とチームとして頑張る中で、４ヶ月で７キロやせました    
