  機能はよいがアップデートで同社のものと思わしき広告が出だした。有料なのにこれはいただけないですね。残念です。 あと、ゴミ画像(桂馬のカケラ)がされるようになりましたがどうすれば良いでしょうか。SO-03です。スクリーンショットが必要なら送れます。    
  正解以外の手順ちゃと追えるのが大変よい。 他の詰将棋ソフトいくつか試したが、いずれも正解手順外した時点でそのことが指摘され、ゲームオーバーとなってしまう。これでは正解手順あてずっぽうで探っていけば、私のような初段未満の棋力でも９手、１１手詰めのような難しいもの解くことができることになり、本来の詰将棋とは別のゲームになってしまう。 それはそれで別の楽しみ方ではあるが、本アプリでは本来の詰将棋楽しむことができる。    
 一般的な詰め将棋の詰め合わせです あと、合い駒の扱いに関してですが……「三手詰めの問題で合い駒すれば、もっと手数がかかるので三手詰めではないのではないか」、という意見がございますが、合い駒で玉の延命図ることができる場合であったとしても、詰め将棋の考え方では合い駒はしません。なので、三手詰め26番、40番、42番の問題のケースは、出題の通り三手詰めとなります。    
 合駒 詰め将棋のルールでは、無駄な合駒は認められません。例えば３手詰め４０問目ですが、玉方の飛車道止めずに5一飛車とすれば、4一に合駒打たれます。この場合、合駒に飛車のヒモがつくので、同飛、同飛で詰みません。ところが正解では、飛車道止めているので、4一に合駒打ったところで、同飛とすれば再び王手が掛かります。この場合の合駒は手数にいれませんので、３手詰めとなります。    
 中々良いが 三手詰め26問目、40問目、42問目、後手詰め3問目が、最後に 玉方が合い駒打てば詰まない。肝心要の問題がちょっと微妙かも。それ以外は棋譜も見れるし、完璧なんだけど。。。    
 良いです！ 初心者です。三手詰めまでプレイしましたが、詰みまでのパターンが様々にあり、現実的な配置なので勉強になります！覚えておきたい問題がいくつかあるので、今後のアプリ更新があれば、チェックマーク(お気に入り)機能つけていただけるとうれしいです！    
 動きが遅い 内容に問題はありません。前のタブレット（Galaxy Tab SC-01)では軽快に動いていたのに新しいGalaxyTab S SC-03Gでは動きが重く特に回答がでるまで数秒かかる 。Androidの問題なのか機種固有の問題なのかわからないが何とかならないでしょうか?    
 合い駒 する時としない時の違いは何？ していてかなりイラっとします！    
 なかなか良い 他の詰将棋のアプリや本にあるように解答後の解説があると嬉しい    
 楽しい 初心者の自分にちょうどいい。余計な機能がなく、シンプルなところが良い。    
  いいね    
 手数の修正 出来は良いとしても正解手数以外の詰み(5手詰問題が7手で詰める)などが多々ありランダムでやっている時にイライラします。  ランダム出題時は最短手数とか関係無しにして欲しいです。    
 これが本当の詰め将棋か いや難しいね。３手詰でも解けなかった問題結構ありました。邪魔な自駒処分しないと詰まないっていう発想が無かったのでとても勉強になります。将棋ビギナーの自分にとっては安い買い物でした。これ部覚えたら終盤強くなれそう。    
 詰み手にエラー 詰んでいない手でも詰みになったり、駒置く場所次第で変わるようです。(一手詰め15問目など)    
 買いの一手 ものすごくいいアプリです。  将棋好きなら買った方がいいです。    
 参考にどうぞ 1手詰17作、3手詰42作、5手詰83作、7手詰165作、9手詰67作、11手詰12作    
 満足 あまり詰め将棋は得意でないので、簡単な問題も豊富なのは嬉しいです。    
 マナーモードがききません。 マナーモードに設定しているのに音声が聞こえてきます。    
 待ってました！ 本格的な詰め将棋のアプリ待ってました！間違えた手にもちゃんと打ち返してくれて納得も出来ます。大満足！    
 暇つぶしに良い 読み上げの音もう少し大きくしてほしいです。他は特に問題なく非常に良いソフトです！    
