  Xperia XZ1に機種変しました。開こうとするも最初の画面から動きません。    
  機能事態は凄くいいんですが、サウンドがあるはずなのに保存して後からみたら一切音が聞こえません！どうしてでしょうか？    
  編集しようとしたら強制終了になったり、編集が分かりにくい... 私が慣れてないからでしょうか    
  Xperia SOV36 撮影後に編集しようとするとアプリが強制終了される。    
  自撮りなどが、このアプリでめちゃくちゃ盛れます！！    
  とにかく使いやすいし めっちゃ詐欺れます。    
  かわいい！面白い！    
  写真撮りたいのに画面落ちます〜どうにかしてください！まったく改善されないんですけど…    
  去年の12月以前にアプリで撮った写真が端末のアルバムから消えていた。 Googleフォトの方に残っていたけれど、端末の方へ再度保存し直さないといけなくなった。    
  パーティーの時に、初対面で話がなかなか盛り上がらない時に、このアプリで遊ぶと、あっという間に親しくなれて笑顔で帰ります！    
  １回１回保存するので、連続で撮る時にチェックしなければいけないから.+*:ﾟ+｡.☆4つで(*´罒`*)すごく綺麗に撮れて気に入ってます    
  優秀なレタッチ機能気軽に使うことができる、なかなか良いアプリ    
  容量がどんどん減るので嫌だった    
  アップデートしたら、起動しなくなった。    
  かわいいですよね😃    
  どのカメラアプリより綺麗に写ります♡大活躍です    
  いつも愛用しています！    
  使いやすい！    
  更新したらショートカットが消えた。ストアからログインしないと使えない。    
  もう肌もきれくなって 本当によく使ってます。 いいと思います🙆    
  季節に合わせて更新して楽しめるがメロディまで保存出来ないのが残念    
  美肌に撮れるので愛用しています    
  もう少し高解像度で保存できると嬉しいです。長辺2400ピクセルくらいで。    
  綺麗にとれる❗    
  簡単！便利！    
  あにもじができたらいいな    
  良いと思う    
  かわいい    
  最高    
  いつもとても助かっています。これからも愛用し続けたいアプリナンバーワンです！ ただ、スマフォ替えたら前の機種で購入した機能が使えなくなってしまっていました…。購入済回復でいくつかは回復できたのですがまだ回復出来ていないものもあります。新しい機種にしたらまた購入しないとダメなのでしょうか…？    
  前回更新から、自撮りボタンがあるにも関わらず、上から引き下げてカメラ起動した際も内カメラになっており、外カメラに切り替えなくてはならない不具合が直っていません。 アプリ終了し再起動すると外カメラの設定は破棄されてしまうので、毎回設定し直さなくてはならず不便です。 早急に対応お願いします。 また、シャッター音鳴らす設定にしていても写真の写りが悪くなってしまいました。 写真アプリとして致命的ですので、こちらも早急に修正お願い致します。  【AQUOS U SHV35(7.0)】    
  ブサイクな自分が可愛く変身しました    
  本当は星５つけたいのですがてのマニュアルモードが反応しなくなってしまい困っています早急に対応お願いします。    
  盛れる！    
  ログインできないーー    
  一言でいうとさいっこう    
  盛れる    
  とても有難いです。    
  おもしろい    
  画質が綺麗だったから使い続けていましたが…急に画質が悪くなりました。最高画質にしているのにどうしてですか?元に戻すにはどうすればいいですか?    
