  けっこう使いやすいです。    
  分かりやすい。    
  音が止まる    
 小さい 凄く便利に使用してましたが、突然が小さくなってしまいました。何とかならないでしょうか？これ迄は、実に良かっただけに残念です。    
 小さいとコメントしている方へ Settingってところから、ズームができますよ(^^)良さそうなアプリですね(*´▽｀*)    
 いいですよ マイナーな楽曲が有り、助かります。ロシア民謡とか。    
  使い易くて、けっこう正確だと思います。    
  good job!    
 良いです わかりやすい    
 最高 日本のバンドの曲がある    
  good    
 良いけど ズームの仕方分からないから小さすぎて見えない    
  わかりやすい    
 他のより100倍良い！ww かなりパソコンでやってるような感覚でわかりやすくてとてもいいです！ もうこれしか使わない！    
 完璧です 適当にダウンロードしたファイルにも対応してくれて、しかも再生までしてくれる。とてもありがたいし、素晴らしいアプリです。    
 良いです 他のアプリより断然見やすい、分かりやすい！    
 これ 完璧だ！    
 すげー めちゃくちゃ使いやすいです！    
 なかなか 便利です！    
 ちょっと間違いがあるようです 一般の方の投稿なのでしょうか？ sonic syndicateというバンドのTabなのですがチューニングからして違います    
 使いやすい 凄い使いやすい ただ字が小さい それ以外は完璧 音聞きながら出来るし    
 まぁ 再生できないのもありますね    
 機能はそこそこ 簡単なのしか出てこない…    
 very good! It really helps alot.    
 いい。 他のプレーヤだと再生中に強制終了ばっかだけど、これはなかなかいい。  VeryGood!    
  たまに途中から♪=0になってる譜があります。改善よろしくお願いします。    
  操作が簡単でいいね。    
  使えません    
genre: 20
others: 1
