  視覚的で判りやすいと思います。希望としては筋肉の種類追加できるか、登録されている種類増やして欲しい。後、有酸素運動(ウォーク、ラン、サイクル)とかも記録できると嬉しいです。    
 見易くて分かりやすいです 見易くて分かりやすいく、使い勝手もいいです。ただ以下の改善望みます。スケジュール更新する際、1つのＭｙプログラムしか設定出来ないので複数のＭｙプログラムも設定して欲しい。    
 使いやすいが… カレンダーで強制終了が多い。あとカレンダーで色いくつか用意してトレーニングごとに色変えられる様にしてほしい。    
  カレンダーの履歴からトレーニングの内容（Kl）変更出来るようにしてほしい。    
 分かりやすい 便利。良い。セッションの内容後から変更・編集できればなお良い…削除してから追加すればいいんだけど、順番とか気になります。    
 素晴らしい とてもわかりやすくて良いです！！  足りなければセッションも自分で作成出来ますし、インターバル図る機能も付いてるのでやってる最中でも記録つけながら出来るのでオススメです!!今までの筋トレアプリで一番良かったんじゃないかな(^^)    
 便利です。 ジムで見ながら出来るのは良いですね。雑誌だと大きいし。後は、目的ごとにトレーニングプログラム組んでくれれば最高です。例えば、ボクサー体型になるには、どのトレーニングが適しているかとかも教えてほしい。    
 こうゆうの待ってました。 正確な筋トレ方法わからずなぁなぁでやってしまっていたので、ある程度から筋トレの効果感じられませんでした。これで効果的な筋トレが実践できます。    
 マッスル高松 開発者の筋肉愛感じるっ！エクササイズ選択時に、筋トレ図解に遷移するボタンがほしい。    
  早くジム行きたい！    
  分かりやすくていい！    
  便利ですね。    
genre: 14
others: 
