  レア10とかさー、スペシャルガチャ最後まで回せば当たるとかさー、課金すればレア10が手に入るなんてレアでもなんでもなくね？なかなか手に入らないからレアなんだろ？どんだけ金儲けに走ってんだよ。    
  連勝イベでメダル1しか出たことない。1or3or5って嘘やろwww 運もあるのかとは思うけど、ボスも強すぎ&アニマルが揃わなすぎ。 運営側の課金させようとあからさまなところが好きではない。    
  昨日今日が然勝てない。同じテンポでやってるのになぜか連鎖が切られる。おかげでたくさん消したのに防御100越えないわ、攻撃は200～300出せるのに。でも対戦相手はみんな防御150くらいある。そのせいで7戦でレートが150くらい下がったかな。しかもレートが400上の人と当たったし。    
  長期的に好きなゲームですが改善してほしい点があります。ギフトボックス押すとショップが開いたり、スーガチヤの１つのギフト取り出すのに何度もキー押す作業工程があり面倒に感じています。    
  動物園荒らしになるとサーバーエラーで繋がらなくてゲーム出来ません。それまでく問題なしなのに何故？    
  星無しでいい。しょっちゅう動物が動かせなくなる。メンテナンスで直るかとも思っていましたが、まっっっっったく改善されませんでした。なんでメンテナンスするんでしょう。どこメンテナンスしてるんですか。BGMが重なるのも急に鳴り出すのも何度お願いしても直らない。    
  年が明けても相変わらず配置悪くて攻めも受けも弱いし攻めはそこそこだけど受けがクソが多いし。連敗も長いし❗５回あって５回部負けさせるってどうなの？ちゃんと、消すとこあってそこそこの数字でてて負けるなら実力不足となるだろうけど消すとこないのに勝てるか‼    
  キャラとデコレーションの距離が近過ぎないですか？折角のデコレーションがキャラに隠れてしまうのがもどかしいです。    
  昨夜からゲーム中の動きが重くなりました。消して上のが落ちてくるのが遅く一時止まっての繰り返しでゲームにならない    
  テーブルがあるのか負けだすとアイテムはでなくなるし消す所も１個２個になる    
  14日16時頃、ボスミッションが急に時間外で終了した。巨大が出てCP3つ貯まるの待ってたのに。なぜ？    
  ４年位やってるけど、連勝してもメダル１つしか出たことないよ。    
  しかし対戦相手に❤が多すぎる。競ってる時2回も出たら勝てねぇだろう💢 それから、人と対戦させてくれないかな、 人のふりしたPCとの対戦は勘弁してくれ。  すれすれで負けさせたり、俺と同じような動きまでしたり…強さレベル合わせるのは良いとして、ゲージの減りまで真似するのはやめてくれないか。く人が嫌がる怒りさそうゲーム造りだ。まっ、こうした心理で課金させよう魂胆だろうけど、誰がするか。  Googleさん、ここのレビュー見て頂けると運営関係者一目で分かるので、(2017/12/21〜12/24参照)こちらとしても、直接メールしなくても助かります。でもまた宜しくです。    
  純粋にパズル楽しみたい人には不向きなのでは。課金しないと楽しめない雰囲気で、すぐ辞めました！    
  イベントが始まるととたんに勝てない。 尋常ではないくらいに負け続けます。何で連鎖しないといけないゲームで、1つづつしかつなげられないのか💀落ちてくるのもとたんに遅くなります落ちるの待って動かしてじゃあ20点は当たり前です。普通に5～10回に1回くらいしか勝てなくなります    
  何？乱数調整？　当たり前ぢゃん！課金すれば勝率上がるよ。   あーアホくさ    
  キテレツ差別!なぜ端末や人でパズルの揃いが悪くなるのかどうかしてる○ね連発したい😡😡😡😡😡😡    
  AndroidとiPhoneでフレンドになれるようにしてほしいです    
  これはひどい。課金誘導… とにかくてが運営のさじ加減…    
  ボス ミッション 然、ボスが出現しない😠    
  クリスマスガチャの？の所に1回目5枚、2回目7枚って書いてあるのに、1、2回とも10枚だった。    
  きちんと戦いの計算してほしい    
  暇潰しに適している。    
  はまる    
  ボスむずいむずいって、後回しにして一度アプリ閉じてもう一度対戦すればレート関係なく激弱になるのに、いちいち説明されなきゃ気付かないのかな。なんのために後回し機能がついたと思ってるんだろ。他にもいろいろやり込めばわかる、わかりやすいゲームで気に入っていたけど、ちょっと最近飽きました。これからも頑張ってください。    
  ボスバトルで『５ラウンドして、勝敗がつかなければ、残りの体力で 勝負けが決まります。』ってウソじゃん‼️ボスのdefenceより こちらのdefenceの方が多目に残ってても、『負け』になるっておかしいでしょ‼️ ふざけんな👊    
  楽しくない…5周年で盛り上げる意味わからない。ボトルつかわないとやし、景品つまらないし、楽しくない…時間無駄にして、ストレスためるだけ…イベント重なる理由もわからない。アバターかわいいから、集めたくて、してるけど、ゲームは、したいと思わない。つまらない    
  連勝イベント発生すると急に勝てなくなる。アイテム消費からの課金が見え見え。連勝した事もあるがメダル3や5なんてもらった事無い。やればやるほど腹立ってきます。    
  12/1からのビンゴイベント、シャッフルアイテムの使用がカウントされませんでした！このままでは課金してシャッフルアイテム買わないとビンゴ達成できません。何とかしてほしい。    
  何の不具合かわからないけど、パネルがワンテンポ遅れて動く為に連鎖できず、点数低いし、負けっぱなしです。修正してほしい。    
  サンタワニのattack強すぎる。前回までは勝てたのに今回のイベントはattack強く設定したのかdefence100以上出しても一撃で撃沈するようになった。    
  ユーザーあっての5周年なんだから、 課金制じゃないサービスでもっと盛り上げて欲しいです。せっかく獲得したレアアイテムもガチャで金さえあれば手に入るってなに？    
  時間拘束が厳しい。サンタワニの強さが平均に戻った気がするけどとりあえず評価はこのままで。たまに辞めさせようと仕掛けてくるのが。    
  新しい園長撃退クエストが、わざと出来ない様になっているとしか思えない。良いところで移動してイライラします。前の方が良かったので残念。    
  然勝てない。10連勝したことあるけど連勝することによってなかなか勝てなくなる    
  トーテムポールゾウの救出イベントで景品のプラチナガチャンメダルが一枚も当たらなかったのは運が悪かったのだろうか…？    
  前々回の刺客イベント、少し頑張ったら、前回、ひどいものになり、自棄おこしてキャラがもらえる順位に入賞しました。そうしたら、今回、刺客キャラ戦の盤面がほぼハズレ(1ヶ所しか動かせないループ)ばかりになってしまいました。２度と課金しませんし、入賞も狙いませんので盤面戻してほしいです。レアでも1ラウンドで勝てることは前々回まで普通にあった。前回は１度もありませんでした。入賞するほどやったのに。今回は勝てることさえ無いでしょう。10年前は楽しいアプリだった。5ラウンドまでもつれ込むことも多々あった。今は、ほぼ1,2ラウンドで勝敗がつく。ここ数年、4ラウンド目経験していません。    
  今回のバージョンアップからゲームプレイ出来なくなりました。起動するが、最初の画面でフリーズしてしまいます。。。    
  いつも楽しく愛用させて頂いてます。 唯一残念に思うのが、動物園のカスタマイズはbackground,character,decorationの３点で構わないのですが、せめてマイルームだけでも、もっと多くのdecoration使えたり、自分流にアレンジ出来ればということです。アレンできるようにして頂きたいです！！よろしくお願いします。    
  他の人も書いてますが、パネル操作中に度々フリーズする。うまく操作できないうちにゲーム終了してしまうことも。何とかしてください！    
