 んー、 彼氏とのデートで愛用してます。彼氏と良いね！おもしろいと楽しんでいますが、昼間使ったところ、太陽が登っているのに裏側にあって変だと感じました。夏なのにオリオン座出てるし！あと、夜は画面が明るく星座見比べた時にみづらいです。時期、流星群、正確な位置、画面の明るさ直して下さい。迅速な対応願います。    
 謎 いつもなら見頃の流星群の情報が入るのに、今回のみずがめ座のエータ流星群については完に無視。お陰で貴重な流星群見れませんでした。すっごく損した気分。売りコンテンツの割に流星群情報、管理し切れてないんでしょうか？    
 素晴らしい 自分の位置設定スルーすると、緯度経度が０、０になってナイジェリアの沖合いの大西洋上の設定になります。こうなると昼夜が逆転して方角もバラバラになりますのでご注意ください。現在位置の緯度経度が、よく分からない人は、とりあえず、緯度35度、経度135度で設定してください。日本の兵庫県明石市付近です    
 以前… スマホが壊れる前に購入した彗星などの追加コンテンツが修理後のスマホに反映されませんでした。もう一度買わないといけないのでしょうか？                                        追記    直りました‼    
  空見たとき、見えた星はなんの星か調べるのに使ってます。画面も綺麗で気に入っているのですが、ひとつだけ。通知の設定はどうやるのでしょうか。ヘルプに、上部スワイプとありますが何も出ません。通知もう一度見たい場合もあるので。    
 おしい！ 数年天体観測の際に愛用しています！他の方と同じように、スマホ振りかざしても夜空が動かなくなったのがとても残念です。ぜひ改善して頂けると☆5になりますね。宜しくお願いいたします。    
  位置合わせが、GPS設定にしてもずれている。本当にみんな現実とあっているのか？？？東西南北が固まって動かない。夜は暗くて字が見えない、あまり役にたたない。Troubleshooting開いた途端に方位に合わせて動く様になったとか、意味わからないな。    
 残念 時間も位置もズレまくり。6月の夜空にに冬の星座が出てることになってるし。画面は綺麗だけど、それだけじゃね。    
 位置について 夜なのに太陽があっておかしいと思ったら、位置の都市名検索で「東京」にするとなおりました。検索ヒットすると、都市名が書かれた黒いボックスみたいなものが出るので、選択すると反映されます。黒いボックスが出ないのに決定すると、地球の裏側にいる設定になります。   都市一覧にして、選択できるようにしてあると分かりやすかったです。    
 感動しました 無料アプリでこんなクオリティの高いものは初めてです。自動的に方角あわせてくれて、どこにどのような星座星があるのかもすぐにわかりとても感動しました。このアプリは誰がいれても絶対にすごいと思うアプリでにいれておくぺきアプリだと思います。    
 追加機能は駄目 カタリナ彗星の位置知りたくて彗星機能買ったのにカタリナ彗星が一覧に無い！流星群も殆ど役に立たなかった。    
  楽しいです🌠昔から天が大好きなのですが、以前は季節ごとの星図しか持っていませんでした。これでその時刻に合わせた夜空見られます。日本では見られない南半球の星座が見られるのも面白いです。友人にもこのアプリ勧めましたが、小学生の子供の宿題に役立てているようです。    
 ファンタスティック！ 星の瞬きが美しかったので夜空見上げ何の星だろうか？とアプリ使ってみた。その光がシリウスだと知った。期待以上の楽しさと癒し。    
 位置がずれてるような気がします 目の前に星があるのと然違う。月も反対側に出る。位置情報ちゃんと認識してるのでしょうか？見やすいのは良いです。    
  C/2014 Q2捜すためエクステンション購入したがされるのは C/2013 R1。返金求む!!【追記】C/2013 US10もなし!!見えない天体するより旬な見える天体せよ!!天の川内にある天体がたいそう見辛い。もっと暗いにするかのオンオフ機能が必要!!    
 地球が... 私だけでしょうか？　惑星で地球探すと、地球の位置してるであろう矢印は出ますが、地球自体がありません。月は遙か彼方にありましたので、月周辺探しましたが見つかりませんでした。当方XperiaZ3です。    
 位置が 設定の仕方がいけないのか分からないけど、アプリ開くと星座とか惑星の位置がいつも同じで、月がある場所にスマホ向けてもそこには出てこないしく違う場所に向けると出てくる。サポート見ても変な翻訳の仕方でく理解できません。もう少し分かりやすくしてください。    
  思ってたものと、く違ってた。iPhoneアプリの天学3D使ったがiPadが壊れてしまったから、 代わり探してます。これは使えないですね    
 日によって地図がズレる。 ほかには、特定の星にフォーカスしたあと流動的に地図が動かなくなる。再インストールしたら動くよう戻った。機能自体は素晴らしい。    
 良いね 夜恋人と二人で海辺へ出掛けた時、星見てたら恋人がスマホ取り出しこのアプリで星眺めてました。そんな仕草に一層惚れてしまいました(笑)機能だけじゃなく恋人までロマンチックに演出してしまうアプリです。    
 素敵 夜外でアプリ使って星座みてると腕の中でいつの間にか赤ちゃんがすやすや眠ります。広告や余計な権限なく、好印象です    
  黄道沿いに現在見られる太陽系の惑星探した時に、夜なのに太陽が出ているときがある。　なんだろう？　バグ？    
 綺麗 知ってる限り、グラフィックが一番美しい! 悲しいのは肉眼でそれが見えないこと。同じように星や星座が分かるのなら、キレイな方が良いでしょう。    
  地球が出てこないしARモードが反応しない。使えない。助けて    
  時間が反映されない様だ。夜なのに太陽出てるし、星の撮影に使えるかと思ったが使えない。観るだけでもきれいだから星一つから一つ追加でこの評価    
  アプリの評価は設定（GPS）適正に行って、実際に使用してからレビューは正しく行いましょう。最も重要なGPSの設定スキップしたりいい加減な数値入力すれば、当たり前に座標はズレます。GPSアップデート、観測地の入力の設定が必要になります。設定のスキップと判断した貴方の軽率な行動は自己責任ですね。残念ですが、このアプリ使用する資格はありません。このアプリの評価落とさないで下さい。  このアプリで趣味の天体観測に使用しましたが、十分実用レベルです。衛星追跡パック追加購入、タブレットで確認しながら超望遠カメラで衛星追跡、惑星との良アングル探して撮影しています。私はフライトレーダー24で航空機の撮影もやっていますが、成層圏境に繰り広げられている日常の空見る機会がさらに増えました。  の設定は、ディスプレイエレメント設定で星座のイメージライン（グリッド線）やイラスト、ラベル好みにより調整すれば見やすくなりますよ。  スマホに始めからプリインストールされても良いんじゃないか？私には最高のアプリです。    
 方角が適応されない GPS測定しても、東西南北がデタラメ。携帯もパッドも同じ。以前はきちんとなっていたが、いつからダメになったのか、、、お気に入りのソフトだっただけに残念です。    
 これは!‼とても良い‼ 今まで観ているだけで、知りたかった星座が画面に名前、形、が空にかざすだけでリアルタイムにされます。精度は気にしない‼ゆめがあります🎵    
  とても綺麗なのですが、太陽させた後に消し方が分からず困ってます。どうやったら星座盤に戻るんでしょうか。    
 とてもいい 星座が分からなくても楽しめます！開くときに画面が真っ暗になって然起動しなくなるの改善して下さい    
 いいね！ 癒される～❤︎天気が悪くて星の見えない日も開いて癒されてます(*ˊ˘ˋ*)♪    
 最高です。 月の位置がホンの少しずれているのが残念ですが星座に関しては凄いと思います。    
  Nexus5なんですが、アップデートしたらAIRモードが機能しなくなりました。どうにかなりませんか？    
  月が出ているのに、その場に月がない。。。ほぼ裏側にされてました。    
  端末動かすとリアルタイムに画面が変化して一目で季節の星座が分かったり、デモ映像も美しく大満足です。    
 星について 星についてすごく細かく位置や星の星座・恒星や惑星など細かく書かれていてとても分かりやすいです。    
  XPERIA xz1に機種変したところ 動かしてると一瞬止まるのが気になる    
  画面の自動回転のON／OFF選択できるようにしてください。勝手に横画面になると見づらいです。    
  知らない星座が沢山あることが解りました。今夜からは、夜空見る楽しみが増すと思います。    
  たまに空見上げて星座みたくなります。そのとき、あれ何だっけ？と思ったらこのアプリでチェックしてます。    
genre: 9
others: 
