  装備召喚したら、モグがでてきて、レビュー書いてクポ　と言われたから、書きます。 ゲームは体的には良いと思います。 が、他の方のご指摘通りマルチで通信落ちします。 それ以前にマルチメンバーに入りたくてもパーティーに入れません。毎週リロード100回くらい繰り返します。 なので、シングルでやりたいのですが、難易度160以下ではスタミナ消費がマルチメンバーの方が少なく、マルチメンバー選ぶのが効率的です。 この状況回避したいので、シングルプレイとマルチメンバーのスタミナ消費同じにしてほしい。と、何度も問い合わせても、開発担当に伝えておきます。の繰り返しです。 早くなんとかしてほしいです。    
  マルチが未だにまともに繋がらないのはなんとかならないものかと思います。キャラのカスタマイズや必殺技の爽快感は◎、ガチャは他に比べたら比較的当たります。後老舗ソシャゲの宿命でゲームバランスは厳しいです。簡単と難しいの差が激しすぎます。高難易度ではある必殺技無いと初手で滅です    
  Androidは未だに少し重い感じ。最近のアプデで実装された、レコードダンジョンは、昔のFF好きには胸熱な懐かしさ満載なタイプなダンジョンで凄く良い！スタミナも使わないから、従来のダンジョン周回がだるくなったらレコードに行くとかできるし。もっとレコードダンジョン増えて欲しい。    
  ゲーム◎アップデート後毎回エラーなど多数。運営改善する気なし。新規の方は公式にて推奨端末確認等オススメします。バーアビリフレク不具合対応1年以上なし。問い合わせしても対応中で1年以上。処理間に合わずタップ無反応多数。RKのみで時速約650mA消費します。非推奨端末多数さすがです。    
  レベル150以上の敵は課金して装備充実させないとまず勝てない。 せめて月イチ無料の11連装備召喚なりユーザーにもっと優しいアプリなら良いと思います。 ナイトメアダンジョンとかまずムリですね～(+_+)    
  実際のゲームはⅠ～Ⅷまでやりましたが、懐かしいですね 良いできだと思います。 最近ちょっと重たいなぁ ➡Androidだと重いんですね。マルチが特に酷すぎる。もっと接続までの猶予持たせるとか、リーダが接続キャンセルできるとか対策ないんですかね？    
  もうやり始めて一年半くらいですかね。唯一ずっと続いてるゲームです。 好きなキャラでパーティ組めるのが嬉しいし、イベントも結構な頻度でやってくれるので暇にならないです。 無課金ですけどガシャは半額の時もありますし結構回せます。    
  配信当初からやってるが、相も変わらず強制終了がマジで多すぎる。アプデした直後は5分と出来ない。 ゲームの内容、ガチャ確率、グラフィック、て素晴らしいのに強制終了のせいでく楽しめない。 まじで、Android端末に合わせての調整してほしい。時間に余裕が無いのにイベントがまともに出来ない時点で他が良くても総合評価は☆1以下。 運営はAndroid端末のユーザー辞めさせたいのかね？Android端末ユーザーはプレイするなって事ですかね？ FFBEの方がまだ楽しめるわ。    
  /競ったり張り付き要すスマホゲーが多い中、ある程度まとまったスタミナ消費すれば半日以上放置しても平気なんで自分のペースでやれます。社会人、懐古派には願ったり叶ったりです。マルチの通信なんとかしてほしいですね。    
  他の人と競う必要のないソシャゲというだけでも価値あり、しかもFF好きなら尚楽しい。他のソシャゲと違って、キャラは初心者でも必ず取れる仕様で、ガチャは武器防具のみ、しかも共鳴システムで過去の武器防具でも最前線で使用できるなど、課金しなくてもイベの最難関までクリアできたりと、ユーザーに非常に優しいと思います。一方で、イベのマンネリ化やストーリーの希薄さは否定できないですね。やって損はないアプリです。    
  アプデ後また遊びはじめました。追加されたレコダンいいですね！ガチャ引くためのミスリルは集めやすく個人的にはかなり良心的に感じます。ゲームが続いてほしいので課金もしますが。これからも気持ちよくおかね使えるゲーム期待してます。    
  配信初日からプレイしていますが、最近は中だるみのようなもの感じていてログインするのみでした。 ですが、最近のアップデートでレコードダンジョンが追加され、レコードダンジョン含めてまた楽しくプレイさせてもらっています。 また、ここ最近のスマホゲームにありがちな課金前提のプレイ要求されないので、今後も運営が続くようにと気持ちよく適度に課金しながらプレイしています。 機会さえ間違えなければ、無償分だけで10連ガチャ何回か回すこともできます。 ゲーム性も複雑ではなく、最近のナンバリングタイトルのキャラも昔ながらのドットスタイルになっていたりと、ビジュアル面での目新しさもあるので、シリーズプレイした方もそうでない方も楽しめると思います。    
  FFシリーズが好きだったので、内容はとても面白いのではないかと思います。ただマルチが本当に繋がらない。スタミナ消費も均一化し、クリアーしたら少し減る仕様にできないのか。また持ち物がすぐにいっぱいになり、アクセサリーは別枠にならないのかと思います。イベント毎に増えていくので。    
  無課金でも、十分遊べます。凶＋までは、普通にクリア出来ます。ガチャに関しては、１１連なら★５以上が１つは確定なので十分です。ミスリルも毎日貰えるのですぐ貯まります。キャラもたくさんいるし、音楽も素晴らしいです。ＦＦ好きには楽しめるゲームです。    
  このゲームは良いバランスだと思います。ソシャゲではガチャ確率がモチベ上げるために重要なのですが、星5以上が14%あります。さらに11連で確実に星5以上が確定です。体感的には偏りはあるもののそれ以上は出ているような感じです。出てくるものはFFのキャラクターの専用必殺技覚えることのできる装備品です。ほぼピックアップされたものが出てきます。このゲームのガチャの良いところは専用装備でも違うキャラクターも装備できるということです。もちろん必殺技は覚えませんが強い武器として十分活躍できる。というかこっちのほうが実は攻略には大事だったりする。楽しいですよ    
  音楽は懐かしさ抜群。ドットも秀逸。願わくは、この物語が尻すぼみにならないこと。フレンド召喚で難易度がかなり変わる。無課金でかなり行けるのも良し。各種イベントも好みあれど、たのしみ。運営さんたち頑張って下さい！    
  今時珍しくスタミナに関して結構厳しいと感じた！初心者の頃はとにかくスタミナ切れに悩まされる。ノーマルダンジョン優先してスタミナのかけら一定数集めての対応となる！ノーマルダンジョンはスタミナなしで、イベントダンジョンのみスタミナ必要とかなら良かったが。 甘いか？    
  ガチャも、11連で最低１つ確定は嬉しい！ レコードダンジョンが新たに追加され、懐古に浸れる+αで、追加シナリオ？で、会話シーンまでも、再現されてて、思い出に磨きがかかる！ 一つ欠点があるとすれば、キャラ格差かなと。 でも、まぁ思い出や、音楽に浸れて良いゲームです    
  2015年2月記: 娘がやっているの知り、久しぶりにやってみました。昔思い出しながら楽しんで進めています。娘に時々聞くといろいろ教えてくれます。時々わざと聞いたりしてます。 2017年12月記: もうすぐ3年め。初めて500ジェム購入。11連ガチャの結果は期待はずれだったが、選択装備に満足。暫くは課金無しで楽しみます。    
  やってて懐かしいです。レコードダンジョン実装後からダウンロード時間はさらに長くなりアプリの強制終了も増えました。 フェスで良い装備が出なかったらしばらく休もうかと思います。 良いゲームですがそのくらい処理が悪いです。    
  3周年らしいがドットの懐かしさと原作BGM以外魅力なし。ゲームとして練り込みなしの行き当たりばったり運営で、ドット絵ベースで軽いはずなのに処理落ちが激しく、最新機種でもシステムエラー多発でゲームどころでない。運営もメチャクチャでガチャ商品の優良誤認、下方修正、サイレント修正などやりたい放題。    
  今までの戦闘特化のｹﾞｰﾑではなくなった。 遂にストーリーが追体験できるようになった。なかなか忠実に再現されていて、昔の記憶が呼び覚まされて思わずニヤリとしてしまう。 今なら装備も無料で貰い放題。    
  FF好きだったんで、何となくはじめてみた。なんかはまってやめられない(*´∀`)♪ だんだん再起動することが増えてきた。 色々新しいこと始めるのはいいけどシステム？インフラ？しっかりして欲しい。    
  懐かしのBGMに7以降のキャラのドット絵、この二つだけで価値があります！キャラクター仲間にできるのが期間限定イベント中心なのが少し残念かな。動作が重たくなると強制終了になりやすいのもマイナス。    
  数年ぶりに戻ってきましたけど前よりもゲームバランスが取れてるし、課金しなくても充分楽しめる！  ここまで神運営のところってなかなかないと思う。    
  BGMとかは嬉しい。 ただ個人差あるだろうけど、自分は極端にガチャ運が悪く、周りの誰よりも回してるわりには遅れていってるのが辛い。本当に辛い。 この長いトンネルはいつ終わるのだろうか…そもそも終わりはあるのだろうか…    
  高難易度ダンジョンが現在、タイムアタック(行動短縮)、属性重視、デバフ軽視に偏り気味。 必然的に魅力的じゃないキャラが生まれるのが残念。 手軽に出来るのが魅力な為、時間がかかるバトルよりはタイムアタックの方が良いが。 しかし、運営も上記の問題がわかっているようでイベントダンジョン等に工夫が見られて好感度◎。 Androidが重いのだけなんとかしてほしい、三年間ずっとまってます。 総合的には運営のやる気もサービス精神も茶目っ気もあり、とてもよい。    
  懐かしい名場面振り返りながらプレイできていいです。 最近追加されたレコードダンジョンも名場面直に追体験できるので良いです。 ガチャ率も悪くなく、(基本11連しかまわさないからかもしれませんが)星5以上の装備もそこそこ出ます。 相変わらずロード時間が長いですが、仕様だと割り切ったせいか、最近は気にならなくなりました。 レコードダンジョンもこれからどんどん追加されていくので楽しみです。    
  ソシャゲとしてはかなり完成度が高いと思います。ほかのゲームとくらべると無課金でもガチャ引ける回数が多く、イベント楽しめる様に運営さんが努力しているのが伝わってきます。しらないシリーズのキャラにも愛着が湧いてきてそのシリーズが好きになり、プレイしたくなるほど素晴らしいゲームです。ほかのFFアプリとくらべるとFFしてるなと思います。今後とも運営の方、応援しています。長失礼しました。    
  FFが好きで、ドット絵世代にはたまらないゲーム。しかしながら、原作の改悪となっている部分もあり開発はプレイしてるの？と疑いたくなる事も...それでも3年やってる久々のヒット作品で、面白さは流石のFFです。どのゲームもガチャは期待しちゃいけない(；´Д`）でも無課金でほぼほぼクエストクリア可能だから良心的だと思うよ！    
  歴代のFF遊んできた層には楽しめるかと。BGMが当時のままなのが良いです。ただ、他の方も言ってますが読み込みが重い。私の端末ではよく落とされるので面倒ではあります。    
  ゲーム自体は非常に楽しませてもらっています。 しかし、無料だからと言ってノーマルガチャの排出率が非常に非常に悪いと思います。流石にこの確率はありえません。そこで、ギルでノーマルガチャ引くという制度追加してはどうでしょうか。ご検討よろしくお願いします。 長失礼致しました。    
  電池異様に消費します。3Dバリバリのデレステや白猫と比べてと明らかに電池が減ってるし、発熱が強い。また、UIが良くない上に動作が重く、ちょっとしたことにもえらく時間がかかってしまい、ストレスが溜まります    
  元々FFファンなので、非常に楽しく遊ばさせていただいてます。まだまだわからない部分が沢山ありますが、それ調べるのもゲームの一貫だと思ってますのでこれこらも続けて言って欲しいと思います！    
  なぜ今まで使えてたモノが試練の書やらないと使えない設定になってるの…？前よりめんどくさい事にしてどうするんですか……？でもグラフィックは最高です(*´Д`*)    
  旦那さんに一緒にやろうと言われて 始めてみましたが 本当に始めたてなので 分からない事だらけですが 面白いかな？！と思いながら やっています！ 夫婦で続けれればいいな！    
  いささかローディングの時間が長い気もしますが、個人的にも良いと思ってたのでダウンロードして良かったです。昔にやってた４や６思い出します。最近また面白くなってきましたね！    
  アプデしてから動作が軽くなって、戦闘が楽になったから評価見直した。ガチャ本当運次第！当たる時は当たるし当たらない時は当たらない 燃え付きな程度にプレイしてます。 魔石4も6属性30秒以内にクリア出来たら満足。まぁ、ある程度専用無いとキツイですがね(^^;   他のゲームに比べれば良心的かと   ミスリル沢山手に入るから無課金でも十分楽しめれます。    
  久しぶりにしてみましたがやっぱ面白いですね。ただAndroidは少し重くなってしまうのが残念です。 後、ガチャがいろいろあってどれ引いていいのか分かりにくいのでオススメガチャ的なの実装して頂ければ嬉しいです。    
  戦闘ばかりではない。やっと始まった。ストーリー作り込み力入りすぎ!懐かしさ新しさどちらも味わえます。ていうかffはドット絵でいいよね…ガチャ放出しすぎで困る とにかく楽しいです。    
genre: 45
others: 10
genre: 45
others: 
