  不動産どうし他社と連系で物件情報してくれるので物件探しアプリ多く入れる必要性無く良い    
  くそぼど使えない    
  普通です。 このアプリケーションは。    
  流石大手だけあってアプリの使いやすさはぬかりなしです。色々な用途に合わせて検索できるのでどんな場面でも対応できます。それに普段ならパソコンか不動産屋まわって物件探すのですがこのアプリひとつで何でもこなせます。    
  たまたまこのアプリ見つけて使ってますが、まずは使いやすさにびっくりですね。引っ越し予定しているのですがなかなか見つからなく、こっちのアプリでも検索中。物件見学まですまして候補が何個か上がりました。    
  就職して、仕事にも慣れてきて落ち着いたので引っ越ししようと思い、現在アパート探しています。私はこだわりの多いほうなので物件探しにはかなりの時間がかかると思っていましたが、このアプリは検索機能が素晴らしいので、自分の数あるこだわりにすぐ応えてくれるのでアパート探しがサクサク進みます。    
  かなり細かい条件で検索かけても迷うほど出てきて驚きです。もともと物件探しが趣味なので見てるだけでも面白いです笑    
  仕事していることもあってなかなかマンション探しのために時間使えなくて悩んでいたので、とりあえずインストールしてみたのですが、予想以上のクオリティで驚きました。手間省いて時間かけずに探せるので重宝しています。    
  かなり豊富な物件数に驚きました。こんなに載ってたら逆に迷ってしまいますね(笑)他のサイトも結構見ましたが、さすが大手なだけあって圧倒的にここが１番です。    
  私は、このアプリでだいたい自分の住みたい地域、検討している物件など押さえてから店舗に出向いてアパマンのプロに直接相談しに行きました。アプリでの事前知識はすごく役に立って話が早く進みましたよ！    
  家具付きの一人暮らし用のアパート探していたのですが、探すのが大変そうで面倒だと思っていたのですが、このアプリはその面倒さ一瞬で取り払ってくれました。条件付きで物件検索できることもあって、色々なこだわりがある人でも自分の条件に合った物件探すことができると思います。    
  いい条件の物件がたくさん載ってます。不動産まわって探すよりこっちの方が早いと思いますね。それにもし悩んでてとり逃した物件があればここに乗ってる可能性も少なくありません。    
  さすが大手不動産が展開してるだけあって物件掲載数は半端じゃないですね。時間があるときに覗いてますが新着物件も頻繁に増えていて結構埋もれてしまうかも。それだけ情報量が多いので重宝しております。    
  今までこういった類のアプリ利用したことは無かったのですが、知人に勧められて試しに利用してみました。想像以上にアパート探しが捗って、理想的かつ現実的なアパートいくつか見つけることができました。問い合わせ対応も迅速で丁寧で好感持てます。    
  ウェブより簡単に探せそうだと思ってインストールしてみました。おかげで自分は良いマンション見つけることができ、家族で年末に引っ越す予定です。    
  アパートとか借りるときは直接お店に行って相談するというイメージがあったのですが、このアプリ使えば、自分のタイミングで長時間かけて満足のいくアパート探しに没頭できます。もちろんアパマンの従業員の方もたくさんフォローしてくれます。至れり尽くせりですね。    
  気になる物件保存できる機能もあるので、無駄な時間かけることなく気に入った物件探すことができます。物件について何の知識もない私にとって役に立つアプリだと感じました。    
  これから物件探そうと思っている方は、このアプリ一つでスムーズに探せるのでぜひインストールしてみてください。実際私は、このアプリのおかげで良い物件見つけられました。アパマンさんですから信頼性も抜群です。    
  情報量が多いのにサクサク見れるしとても重宝してます。特に引越しは考えてないのですがいい物件見つけたら引越しもアリかなと思います。    
  たまに固まることがありますが、それ以外はかなり使いやすいと思います。条件検索も他のところより細かく指定できて嬉しい限りです。    
  位置情報からも物件の検索ができることに驚きました。他にも家賃相場が出てくるので、必要な情報一気に手に入れられます。    
  引越し考えていたので、このアプリで色々な物件の知識頭に入れてアパマンの店舗に行ってスタッフの方に相談したら、スピーディーに話が進んで早急に引越し先決めることができました。このアプリの役立ち度は偉大です。    
  来年からアパートで一人暮らし考えているので、インストールしてみました。リクエスト機能や検索機能が充実していて物件も豊富なので探しやすいと思います。    
  家族での引っ越し先見つけるために利用させて頂きました。犬飼っているのでペット可のマンション探していたのですが、それもこだわり条件から検索でき、希望の最寄り駅からも検索できるので非常に探しやすかったです。    
  検索機能が充実してるのもそうですが、なんといっても手軽さが良いと思いました。店に足運ぶことなくここまで物件に関する情報知ることができるので時間短縮にもつながります。    
  アプリだと自分の都合に合わせて好きな時にアパート探しができるので良いと思います。仕事が忙しく、店舗に行く時間は無いので助かります。    
  周辺施設の写真なども掲載されてるのでイメージしやすく、有り難いなと思います。操作も簡単ですしここまで使いやすいアプリは初めてです。    
  検索機能がかなり充実しているので、引っ越し考えている人にはオススメできるアプリです。自分も先月マンション賃貸マンションに引っ越しましたがこのアプリに助けられました。    
  このアプリさえインストールすれば、自分の気に入った物件は見つかると思います。なんせ物件数が多い。しかも検索もかなりこだわったところまで絞れる。    
  手軽に物件探せてとても便利です。誰でも名前知ってると思うのでそこらへんの安心感もありますね。    
  家賃相場も知れるのはかなり強いと思います。他のとこも使ったことありますが断然アパマンです。    
  色んな用途で検索出来てすごく助かります。地域も広く大体どこにでもあるので理想の物件が見つかりやすいです。個人だけでなく商業用の事務所などの検索も出来るので使いやすさ抜群です。    
  見やすさ抜群です。大手だからっていうのもあるかもしれませんが、物件数が明らかに他よりも多くて、このアプリだけでたくさんの情報得ることができます。    
  もう他のアプリは使えないです。家賃相場も見れるのでかなり助かってます。使いやすいし、大手なので間違いありません。    
  仕事場の近くに引っ越したいんだけど、如何せん時間がなくて不動産屋に行けなかったりしたのですが、これなら時間も場所も気にせず物件探しができるのでとても助かっています。    
  なかなかここまでしっかりしてるところも他にないんじゃないだろうか。今まで他のアプリ使ってきましたが、ここに乗り換えます(*´Д｀)    
  条件が細かく指定できるので妥協しなくて済みます。物件数も多いのでそれだけ信頼があるという風に捉えられますね^^    
  一人暮らし考えていて、とりあえずインストールしてみましたが、とても使いやすいなと感じました！情報量も多くて自分でも難なく探せたので☆5で。    
  このアプリでおおよその相場ある程度見繕うのもアリですよ。アプリなので手軽に簡単に確認で来るのでちょっと気になったこともすぐ確認できます。    
  物件の周りの施設も確認できるのはかなりいい！移ってみたら不便だったなんてこともあれば物件そのものはいいんだけど周りに難も無くてつらいこともあり、こういう機能がついてるのはものすごく心強いです。    
genre: 15
others: 
