 面白いんですが お試しの「勇気リンリン」ダウンロードしようとするとエラーになります。特に課金はしてないのに「購入は完了してるので、再度ダウンロードボタン押してください」みたいなのが出てきました。    
  赤ちゃん向けではなく、幼稚園年長以上対象としたゲームではないですか。三歳なら赤ちゃんという現はおかしいと思います    
  何試しても解約できないのですが    
 定額コースが解約出来ない‼ お試し期間が終わっても解約画面に未だ行けず⁉未だに料金が発生。10カ月も！    
  解約したいのにヘルプに書いてある解約ボタンなんて見当たらない。    
 タイミング だいぶずれてますね、合わせると部ミスになります    
  まえもしたことがあるけどすごくおもしろいです。    
  よく強制終了になる。しかも曲が２重になる時もある。    
  勇気リンリンがエラーになりダウンロードできない。    
  面白い！    
 本当に赤ちゃん向け？ 本当に赤ちゃん向けですか？すごく難しいですよね？次は簡単にしてください。期待していますo(^-^)o    
 (・∀・)ｲｲ!! 小さい子にやらしてあげるといいですよ！(^O^)/    
 最高 これはさいこう    
  もりのくまさんなんて子供たちには、無理でしょ    
  おもしろく、小さな子供でも遊べる。ただもう少し絵が大きいと良いなぁ❢    
 子供が 好きだよ(笑)    
 子供達に好評です 長女と次女の為に落としましたが楽しく遊んでます￣    
 あたりまえたいそう なエラーコドしました2549    
 Very good OK    
 厳しい 厳しい    
 ☆☆☆☆☆ おもろい    
 たいき     
 弟と遊べてとても良い♪     
 子どもあやしに！(^_^)ゞ パパですが、子どもが、どーしても泣いちゃうとき、ここぞというときに！o(^o^)o泣き止み、あそびます！ありがとうございます！（●＾o＾●）    
 よい もう少し動作軽くしてほしい。低スペックなスマホだと反応が若干遅れてるような気がします。    
 やって見て 子供と楽しめれていい    
 面白い いいね！面白いですね♪    
 おけ ちょーいーよ(中一)    
 とても良い とても良いです    
  楽しいです(^o^)    
 ☆ 面白いです(⌒‐⌒)、    
  いいよ～    
 良い 良い    
 スマホ版、太鼓の達人ですね 無料でここまで遊べるとうれしいですね、子供もよろこんでいます！    
 まあまあ(*´ω｀*) ２歳前の娘にはまだ難しいので、ほぼ私の演奏会です(笑)    
 子供に良い よい！    
 オススメ リズムがたのしめていいあぷりです    
 オススメ❗ かなりはまってます❗ 親子で取り合いになります！    
 のあ 面白いです。    
 音楽が楽しい 子供が夢中でした    
genre: 9
others: 
