  悪くはなくどちらかと言うと飽きやすいかな～と思う。DSのパワプロでは、プロの選手が使えるのですが使えなく、作成にも少し時間がかかるので1週間ぐらいGの選手つかわないとおけないので、出きればプロの選手も使えるモードもあったらいいも思う。(希望)    
  気軽にパワプロができるのはいい。困るのはCPUのレベルが高いこと。投手やると相手打者の見極めが冴えすぎて困る。もう少しボール球に手出してくれてもいいと思います。あとアプリ版に限らないけどケガ率10%とかでもバンバン怪我するのがストレス。SR10%チケは然当たらないくせに。不満な点はイベントのランキング報酬。参加人数に対してまともな報酬貰える枠が少なすぎる。あとは特に不満なく遊べてます。    
  選手作成は非常に凝っていて面白い だけどイベキャラのレベル上げに必要なゲドーくん像が手に入りにくすぎるんじゃ SR確定多くていいけどレベル上げれないの致命的だからゲドーくん像一体あたりの経験値増やすか大量獲得できるイベント増やしてくれや。 アゲアゲ強化試合も稼ぎづらすぎてクソや。    
  試合でバグが発生して強制的に負けさせられた。 アプリが落ちたので再起動したら、それまで８対２で勝っていてスタメン出場していたのに7回の打席だった試合は終了、０対１０で負けていた。さらに作っていた選手の出場がなかったことになっていた。これはどういうことですか？ ゲーム自体は面白いですが少し残念です。    
  悪いアプリではないけど、今日からいきなりリアルスピードのイベント並みの球がスタジアムでも迎春大会でも投げ込まれる。そのうえ、ピッチングのカーソルの動きも普段の倍以上早い。せめて、告知入れるか何かないと打てん。てか、迎春大会あと数時間で終わるわけやしそれまで待てよ。    
  他のところでこのゲームやったけど普通に面白い。ただ機種の問題だと思うけど、初めの同意するのボタンがどうしても押せなくて進めない。本当に残念です。    
  ゲームは楽しめるけど、試合での能力値バランス最悪。ユーザー側のNPCの動きだけ悪いし、コンシューマー時代から相変わらずのCPU神レベルのカーソルコントロール。 ガチャ確率はバランス保つ為と思いたい    
  サクセスたのしいね　レベル解放の確率が低すぎるので　１０回連続でSRが泡となって消えてしまった‼課金はしない方がいいと思いました。課金したカードがてなくなってしまうのね　何も残らない    
  確率ゲーである部分もありますが面白いです。  運営がクソとか試合に勝てないとか srが出ないとか、  自分に運がないこと恨みなさい。 一番悪いのはsr出せない自分だよ？    
  ちょっとサクセス、ガチャ、試合の大量得点の後の相手のドラマのような逆転が必ずそーなります。 サクセスもほぼってぐらいサボり癖や 不眠症とか天才入部使うと必ず位ダメになります。 ガチャも奇跡なほどキャラが出にくいですよ。 パスドラやモンストよりも出にくいと思います。そこら辺考えてほしいです。    
  このゲームのことよく知らないのにどうこう言う人が多いようですが、地道にこつこつやれるゲームなので好きです。ケガ、ガチャは確率なんだからダメなのも当然あるとわかってやってれば普通にSS育成できるくらい楽しめますしそこに句つけるのもどうかと    
  最新機種なのに、最初の《野球しようよ》の画面から１度強制終了してしまいます(再度開けると入ることが出来るんですが)。あと、迎春のためのデータダウンロードしたらものすごい勢いでカクカクになりました。この面倒臭い現象改善お願いします。    
  アップデートしてデータが消えました どうすれば復旧できますか？ 手違いで引き継ぎ設定はしていませんでした それが原因でしょうか？ いい調子だったのでどうにかして復旧したいです    
  ピッチャーの交代手動でしてほしい。 て自分で操作したい。  そして、サクセスでは訳分からない負け方が多々あります。  そして、背番号も自分で変えられたら嬉しいです。 また、招き猫もう少し安くしてください。招き猫がほしいです。 とにかく、ての操作したいです！！ガチャも10連で50個の石使うのは無課金ユーザーにとって辛いです。 円卓高校の野手陣が弱すぎます。もう少し強くしてください。    
  メンテ後データ消えた。問い合わせしたら二週間ほど待てと…三周年イベ出来ないこと確定。回答しだいで辞めるかも    
  可もなく不可もなく。ひとつだけ明確に言えるのは、産廃になるとイベント報酬になったりするのが嫌。そんなもんの為にイベント頑張ろうとかどうやったら思えるのか    
  Xperia Z5使っているが、Bluetooth繋ぐとBGMがブツブツと音出しながら途切れ、とてもイライラする。色々設定変えてみるも直らず。ずっと直っていないが仕様なのか？ そこだけが非常に残念である。    
  サクセスやってて、プレイヤーにとって良いイベントの確率が明らかに低くなった。招き猫と恋愛のお守り持って10人選手作った時クリスマス前に彼女キャラの評価上げた時、今までは彼女ができないのが1人いるかどうかだったのに、彼女ができないのが3，4人いるのはどうかと思う。    
  そろそろあの不適切で品のない実況何とかしてほしい。打球が外野で多少バウンドしたくらいで「ボールが転々と転がっている」、打者がアウトになれば状況がどうあれ「いいようにやられてしまいました」、…etc 特に後者は下品すぎ。サンテレビの実況でもこんなの聞かない。  あと采配が昭和の野球すぎる。セットアッパーやクローザーなんて概念なさそう。作った人昭和生まればかりですか？    
  無料や値引きガチャ当たりにくいのかな。 30連してダメだった。他の人よりはマシだとは思うが、課金しようとしたがやめた。 シーズンオフだし。    
  おもしろいけど、 選手交替自分たちでしたい。 あとサクセスで出番がほぼピッチャーだからそのバランス考えて欲しい。 この2つが治ったら★５    
  ここでグダグダ言ってるアホ共に言ってやる。運営が無能なのは認めるがサクセス運ゲーとか言ってるアホとかガチャでSR出る確率低いとか言ってるアホはもうやめろ。パワプロにあってへんから。サクセスが逆にパズドラみたいになんも考えんとSSができて楽しいか？一喜一憂してSS2とかできた方が楽しいだろ？ガチャ率だって俺がやり始めたら時に比べたらSRとかPSRとか出る確率普通に上がってる。グダグダ言うんやったら昔の苦渋味わってから言え。    
  女子プロチームの挑戦状の試合すると7点差つけても負けるんだけど。 2アウトランナー無しから4点返されるとかほぼ無いからそんなシステム入れんでいい。💢    
  ゲームでカクカク動くのには付き合う。ケガ率にもかなり不満がある。10%でケガしまくり故障不眠サボりと、どれだけ選手潰したいのか…。まぁ、まだ付き合える。でも、試合で8点差からの逆転負けや、大量得点後の不自然な追い上げ、大量得点後は相手が点取るだけで不自然にチャンスが来なかったり。たまにあるならまだしも、こんなに頻繁に起きては真剣にやるのがバカらしくなる。やらせ・八百長試合感じさせるようなシステムはやめてほしい。ここの運営は本当に野球が好きなのだろうか？    
  悪いところだらけで酷すぎる。 あと、セーフがアウトとか、審判まじいかれてるのか？ さらに、ミートAのやつにミートアップガム食わせても、そいつの出番操作なかった。どうにかしろ。できないなら、会社潰せ。    
  約20年ぶりのパワプロ。懐かしさやらで初めは楽しいが、サクセス少しやり込めば運営の汚さが透けて見えてくる。これじゃ課金する気にはならないなぁ。★1が多いのも頷ける。    
  3周年から始めたけどサクセス、スタジオ共に有り得ないレベル！ どんなに大量得点しても、9回に必ず逆転負け！ 毎回このパターン！ まだパワサカの方が勝てる見込みある。 パワプロの試合は遠隔されまくり。 最低でもサクセスの試合ぐらいはどうにかして！ どんなに得点しても逆転負けで初戦敗退頻発。 まぁ3年間で今だにこの程度の試合バランスしか出来ないなら、今後も無理だね！    
  無能な運営ですね ユーザーの意見く無視という酷い運営には嫌気すら感じます 何の為のレビューなんですか？ ユーザーの声レビューに書いているにも関わらず 運営からは返信すらない有様 ユーザーは課金する為だけにいるんじゃないですよ？  レビューには貴重な意見があるのだからその声聞くべきだと思いますよ？ そして貴重な意見言ってるユーザーに対してはちゃんと返事してあげるべきです、 アプリアップロードして石配布したらそれで終わりですか？ 石とかSRなどいらんから システム改善するべきところは色々あるはず 運営というのあなた方がもう一度見直すべきです。    
  サクセス終了後には背番号変えたいです。あとプロスピみたいに、(高校時代以外は)ピッチャー、バッター交代とか自由にやりたいです。スタミナなくなったらオワタなので    
  ついに天才の入部持って行ってもセンスこなかった回が来ましたわ。コナミさんいかがなさいましょ？一応スクショ撮っておきますね    
  サクセスの途中に強制終了は何度かあったのですが、最近アプリそのものが開かなくなりました。どうにか直していただけば嬉しいです    
  とりあえず課金させることに精一杯 ガチャでも確定とか以外回さない方がいい この間の川星サンタも通常川星しかでず、問い合わせたら確率ゴリ押しされました 通常川星は0,74％しか出ないのに２３％の川星サンタはどうしても出ないってどゆことですか？ 俺が好きだったコナミと言う会社は金儲けしか考えなくなってガッカリです    
  ほんとサボり癖は勘弁して…。天才フラグ！サクセスの9回操作追加はナイス。1試合に3回同じやつの出番させんなよ。    
  なんでサクセスの試合途中で一旦やめたら勝ってた試合も「俺の出番はなかった」で負けるの？詐欺じゃない？悪質ですよ    
  無課金だと少し辛い場面もありますがとても楽しいゲームです。 なれてくるとなかなか良い選手が作れるようになってくるので選手ランクがSになるととても嬉しくホームラン打つと爽快感があります。    
  イベキャラのレベル上げる素材が入手しにくく選手育成にかなりの時間がかかるくせにイベントの周期が早くて短い、サクセスでもう少し素材入手しやすくしてほしい。 古くから愛されているパワプロだけに残念なゲーム性になっている。 ガチに課金しないと楽しめないアプリになっています😵    
  天才の入部届持ってサクセスやったのに天才に育たなかった。 どうにかしてください    
  普通に楽しい サクセス試合なんてチャンスだけでやれば普通に勝てる。勝てないとか言ってる人ヤバイよ。 スタジアム楽し～普通に勝てるあとカクカクしないし普通にいい    
  毎回毎回更新するたんびに動作のカクカクなるけどいい加減そこもちゃんとしてから更新できるようにしてください。  何回も言うのめんどくさいんでお願いします。    
  長く続けりゃSR確定ガチャもあるし、PSRガチャ券だってただでもらえる 無課金から廃課金まで楽しめる それだけに無課金、微課金は廃課金様と同じ世界目指しちゃダメ！ここの沼は深い！  あとBluetoothの不具合は私もあります。mediapadM3とXPERIAXZでぶつぶつ切れるような雑音混じりになります。スピーカーイヤホンいくつか試したけど同様です    
genre: 47
others: 
