  ゲーム自体は面白いんだけど、通信費が食い過ぎる。丸１日やるだけで、300MBは普通に行く。それ以外は最高に面白いゲーム。    
  強い武将が手に入りづらい。武将探索の確率上げてほしいね。かなり課金しました。イベント等は面白いのもあります。    
  軍略戦のタイミングが悪すぎ。 官位が低いとく捕縛出来ないし、 捕縛出来ても敵対度０まで行って説得出来ないなんてザラにある。 最初は無課金でも然楽しめたのに、 年重ねてどんどん課金勢に有利になった。 ゲーム性は面白いのでパ〇ドラ化してしまうのは非常に残念。    
  折角購入したアイテムが別のアイテム購入となること放置する最低のゲーム。インストール価値なし。モバゲーの対応も最悪です。    
  10点 進んで行くだけ    
  招待ID　DTAk    
  つながるのに時間かかるし、すぐフリーズして動かなくなる、それで通信エラーってでる、他の人達も同じようになるからみんなもう、やめたらしい    
  再インストールしたり、電源再起動したりしても戦闘画面だけ動かない最悪    
  三国志が好きな人はぜひやってみて下さい！ ただ重い！そこが難点です。    
  四周年の無料検索できない。私だけ?まだ日にち的にもできるはずなのに。    
  兵糧の回復までの時間はMAXになるまでの時間にして欲しい。    
  最高ランクもっと確率上げればいいのに。    
  重課金ゲームに成り下がりました。    
  重たい！同じイベばっかりで飽きる    
  主城画面に行かないとログインしたことにならないなんて…    
  ★5の武将はまず手に入ら無いと思った方が良いかも・・・    
  まあ。楽しくやってます！    
  いい加減、不具合直せ。 不具合、直せ。不具合、直せ。    
  同じイベントばかりでもう飽き飽きした。戦闘シーンも動きがある仕様ではないし装備(武器)等手に入れても目に見えての変化も無いから新鮮味は皆無です。 所詮平面上のカードゲームという感じ。。三國志の壮大な世界観がく生かされていない。    
  がんばると不利になる。 不具合が多すぎる    
  不具合、直さない。 初心者には、厳しくなってきた。    
  ログイン、出来ました。    
  不具合多すぎ    
  まだまだこれからではないかな？！    
  だんだんひどくなって行く、捕縛率★４の戦場何十回何百回やっても手に入らない、しまいにゃ★３よりスータス弱いくそやん    
 楽しんでます 手軽に楽しんでます。インストールしたら招待ID(nYeV)入力して、有名武将手に入れよう！有力武将が手に入ります。始めてからずっと重宝しますよ♪    
 コウ 『三国志ロワイヤル』で史実駆け抜けろ！インストールしたら招待ID(xB6w)入力して、有名武将手に入れよう！    
  イベントしかできないノーマルが出来ない  そしてアインストール💢💢使い方わからん💢💢💢💢💢    
  三國志好きなら、必ずハマる‼    
 レッドクリフ 知らない武将が出てきます♪おもったより長く遊びます♪    
 面白い スマホで遊ぶ三国志ゲームでは上位に入ると思う。あとやたら重いとか言ってる奴がいるが然重くないから。お前のデバイスが古いだけちゃうかと。    
 重たい 楽しいのだが、ゲームとして成り立たないくらい重たい。運営側はどう考えているのだろうか。    
 重い 重くてストレスしかありません    
 イベント イベント戦闘時に計略の戦友部隊呼ぶときにフリーズが醜すぎる❗❗                             どうにかならないの❔    
 コラボ 横山『三国志』最高♪他は要らない…(爆笑    
 暇潰しに丁度良い 手軽で遊べて暇潰しに丁度良い。    
 敵対心 敵対心が０なのに仲間にならない‼敵対心って何の為になるの？    
  ネットワーク障害。in出来ない！　    
 三國志ロワイヤル 三國志演義通なら最高に面白いと思います。今まで知らない武将が出てきます。    
  どんどんバージョンアップして、ホントに楽しいゲームだと思います。これからも楽しみにしてます。    
