  バッテリーセーバーって、アプリ容量増やすだけ。 最近の機種では節電機能の強化も図られてますし。 電池やメモリの最適化したいなら「Yahoo!スマホ最適化アプリ」の方が実用的かと。  もちろん、マカフィーですしセキュリティとしては申し分無いはずです。そこに期待はしてます。でも、契約内容により強制で入れられるアプリ故、出来るだけシンプルにした方が、アプリ容量は軽くなります。メモリ容量の少ない端末ならなおさら。 ウイルス対策はセキュリティさえ問題がなければいいのです。余計な機能詰め込むよりはいいい。    
  セーバー類のメモリ関連が不要。アプリ使用中にクリーンアップ通知言われてもね…。最適化は邪魔かな、要らないものは設定でて切ってある→これ以上排除したら端末からなにもするなと同義になる。ただし"クリーンアップできる"機能はいい。    
  何で余計なもんつけたの！バッテリーセーバー使えなくできないの？いちいち通知来てめんどくさい！なぜ利用者から解除できないの？できるようにしてくれませんか。通知ばかり来てバッテリー持っていかれるし気になって無駄。なので最低ランク！！至急に代用しろ！    
  通知出たと思ったら書の途中で切れてそれっきりだから、そのアプリが安なのか危険なのかがわからない。「新しいウィルス…（されず）」で、終わり。後からもされない。安なのか危険なのかどっちなんだよ メモリークリーンってずっと出るから、アプリ止めたり写真とかパソコン移しても大して変わらない    
  余計な機能付けないで下さい。 まじで通知がウザイ。 レビュー見ていて…電池の減りが早くなったのは、このアプリのせいだったとは… 尚更最悪。 本当に、通知のON・OFF位Userが選べるようにして欲しい 笑    
  低評価なのは、ただ簡単な事！ 更新してみたら、バッテリーセーバーなるものが…スマホ動作への邪魔でしかない！更新してから、ただでさえ本体容量少ないのにバッテリーセーバーで余計少なくなるしわ、通知消えないわで、セキュリティにはセキュリティにしか出来ない事が有るハズ！余計なバッテリーの心配せんでセキュリティ強化して下さいよ    
  インストール後に三倍の速度で電池消費、、三秒で起動するアプリの起動に一分以上かかる。邪魔しないでほしい。開発者いい加減すぎる。過去10年、マカフィー使ってよかったことがない。最悪の体験。    
  すでに他の方も書かれてますが本当にバッテリーセーバーはいらないです。通知はうざいですし、他のアプリで機能は賄えますし。なので最低限オンオフ機能付けて欲しいです。なくしてくれて構いませんけど。    
  なぜバッテリーセーバーのような余計な機能追加したんですか？  セキュリティアプリなら、セキュリティのことだけしっかりして欲しいです。  バッテリーの時間延ばすことのどこが重要なお知らせなんですか？  頼むから、余計なことはしないでもらえませんか？    
  最近余計な機能がついてめんどくさい‼今すぐその機能はずして！それか、自分たちで選択できるようにして‼ 徐々に使いにくくなってるのはなぜ。    
  バッテリやメモリや通信料や管理機能にまで口出すのは越権行為。Softbankセキュリティーパックの相方(SagiWall)も止めようとしてくるし、これウイルス側に荷担しいるのか？と。軽い動作で目立ってはいけないアプリが最近ゴテゴテしてきたから★1確定。本当は0にしたい。    
  バッテリーセーバーってなんですか？いりません、いらないのに｢延長出来ます｣って通知オフに出来ないしバーにあるアイコンにある小さいマルも目障りです。なぜオフに出来ないんですか？改善して下さい    
  毎回メモリーのクリーンアップ通知が来るので,正直鬱陶しい。クリーンアップしたとしてもスマホの動作が重いから機能追加する意味がくといっていい程無いと思う。あとクリーンアップ後にタッチ操作バイブがONになるので設定で手動OFFにしないといけなくなったのでより厄介。    
  セキュリティ機能のアップデートかと思い更新したら何ですかこれは！。バッテリーセーバー特にメモリークリーンアップなどセキュリティに関係ありますか？。余計なもののおかげで今まで正常に機能してたアプリに悪影響が出ます！。至急外して頂きたい！。外せないならオンオフ選択できるようにして頂きたい！。 無理なら解約です！。    
  バッテリーとか通知とか、見たところそれほどでもないようです。最近僕の携帯電話、Googleが天気予報や時刻がいっぱい入ってきて、その方がうざい    
  バッテリーセーバーがついてきてから、バッテリーの減りかたが凄く早い。 正直なんのための最適化なのか？ 邪魔なのでやめてほしいです。 このアプリ更新してから、sagiwallのアイコンが消える事もありました。  そして、最適化してから画面が暗くなるのが早いので調べたら30分から15秒の設定に変更されていました。どうなっているのでしょうか？  できれば元に戻してください。    
  アップデートしてから『メモリークリーンアップする』って通知が頻繁に来るようになってうざいです。 これってセキュリティアプリに必要ですか？ 余分な機能つけないでください。    
  突然電池の減りが早くなったと思ったらバッテリーセーバーのせいですか。金払ってるんだから機能のオンオフくらい実装してください。    
  何故かエラーっぽいのが出て起動しなくなりました。使えなさそうなのでアンインストールします。    
  更新したら余計な通知多く、知らない内に他のアプリ停止したりする。（通知からポケット内で誤作動したと思われる）通知設定出来るようにしてください。    
  メモリークリーマナー、自動化しないと面倒くさいだけ…がしょっちゅう出てウザイ…有料なんだからもっとしっかり作ってほしい…    
  アップデートしてから何故かくっついてきたバッテリーセーバー機能、頻繁に通知が来るのでうっとうしいです･･セキュリティアプリに余分な機能は必要ありません。解除もしくは停止できるようにしてほしいです。    
  アップデートしてから、クリーンアップしろと通知が鬱陶しい。 セキュリティしっかりしてくれてれば良い。 余計な物は要らない。    
  バッテリーセーバーやメモリの解放など必要ないので前のバージョンに戻してください    
  メモリーの通知によるバッテリーの消耗は？大丈夫ですか？余りにも頻繁過ぎて困ります。改悪では？    
  バッテリーセーバー解除できるようにしてください！通知が邪魔です！    
  バッテリーセーバーなくしてほしい。使いづらくなったし電池の消耗が激しい。    
  プリインストールされてるから使用しているけど、バッテリーセーバーなんてイラナイから💢    
  バッテリーセーバー機能は不要。クリーンアップした直後にまた通知がくる意味がわからない。    
  メモリクリーンアップ通知がしょっちゅう出て、機能オフにできないのはあんまりかと。    
  ウイルス紛いの他社セキュリティアプリ駆逐できないのでは意味がない。ロック画面に選択するとスマートセキュリティがされますのは邪魔です。    
  何でバッテリーセーバーつけたんですか？消しても通知が来て邪魔です！いい加減早く消して下さい！！    
  機能は特化型でいいと思うなぁ 他の機能つけ足してそれが打ち消されてるのは本末転倒かと    
  追加された機能は、バッテリーセーバーだけなんでしょうか。それにしては重すぎませんか。    
  お前さんのアップデート以来、重すぎて何もまともに動きませんよ。    
  バッテリーセーバー機能追加でバッテリーの減り方が速くなった    
  バッテリーセーバー機能無くして下さい。困っています、お願いします。    
  バッテリーセーバーが出来て、本体やSDカードに保存しているダウンロードした動画や画像がいつの間にか消去されてます… 邪魔なのでバッテリーセーバー無くして下さい！    
  【バッテリーセーバー】の通知のせいで使用中のアプリが落ちまくりなのー。早急な対応求む。    
  メモリやバッテリーの通知がうるさい。 更新してからやたらと他のアプリが途中で落ちる。 更に、今までは裏で起動してなかったアプリまで起動してメモリ増やして、通知出してるっぽい。マッチポンプか！？    
genre: 25
others: 
