  １週間に１日くらいカウントしない時があります。１日の中でも抜けていることが多々あります。    
  利用端末:docomo Xperia Z3 Compact。週間のレビューが日曜日になると翌週がされてしまいます。    
  最近になって気づけばセンサーが停止していることが多く、正確なカウントができていない日が増えているのがとても残念です。 ランキング、マップ&あしあと、画像との関連づけなどの機能は気に入っています。    
  機種変更でも簡単にデータ引継できるのでとてもよいです。しいて言うなら、軽いジョギング程度の少し激しい揺れはカウントしてくれるとなお良いと思います。ウォーキングにはとてもよいです。    
  まだ、使い始めたばかりで良く解りませんが、長く使って行けそうに思います。    
  他の歩数計とほぼ同じで正確な値が分かり毎日使用中です。    
  かわいく便利！機種変更しても使えるのが有り難いです。通知アイコンかわいすぎ！    
  ここ数ヶ月くアプリも止まらず使えているので星5に再評価しました！    
  簡単で見やすくて良いね(゜∇^d)!!    
  今回のアップデートから、画面オフだと、方数が動かなくなる! アンインストールしても治らない。 どうすればいいかわからない！ →すぐに対応ありがとうございます＼(^o^)／ →歩数のカウントが正確に反映されていないようだ。 対応臨みます。    
  年間の歩数集計と距離集計が加わり自分の努力が数値化できます    
  楽しんでいます    
  SO-01GからSO-01Hに変更してバックアップとり、復元しても何もかわらないので、機種変更したら今までの履歴は引き継げないのが不便。また途中でカウントがとまっていることがあり再起動しなければならない。    
  万歩計としての機能も問題なく、記録の保存の内容も申し分ありません。最近のアップデートでデータのバックアップも可能となり満点です。  これまでく問題なく使用してきたが、突然過去のマップ開くと初期の画面に戻ってしまうようになってしまった。（今日のマップは問題なくされる）尚、アンドロイドver.は7.0。 （2017/10/14記）  再び、同様の現象が発生した。（2017年11月8日） アンインストール後、再インストールしたが改善されない。    
  広告なしバージョンがほしい！    
  簡単‼️便利‼️    
  以下の点について、すぐに対応してくださって無事に修正でき。今までのデータも見られるようになりました。ました。有難うございます。⬛⬛自分のスケジュール記録時の確認などに使っていましたが、今回のアプデで時間のデータがされる吹き出しの中が、部真っ白になってしまいました。これから記録されるものについてはまだ真夜中で移動しないので分かりませんぎ、今までのデータは復旧できないのでしょうか。    
  他のGPS足跡付歩数計に比べて、消費電力が多い気がします。    
  アンドロイドのアプデしたらカウントしなくなってしまった。本体の再起動でなおったかと思いきやまたカウントしなくなってしまった。しかし早速対応してもらえたのでまた使うことができました。振動計がぴくーんっと動くのはありがたいことだったんですね。当たり前に使っててごめんなさい。感謝して使います。(*´人｀*)ｱﾘｶﾞﾀﾔ  足跡記録がされないことが多くあります。節電の影響なのでしょうか？ 足跡記録開始の強制スタートボタンあれば良いのにとたまに思います。 と書きましたが 2016-05にすべてのデータが消えてました。悲しいです。  内容更新します。しばらく安定して記録してくれます。シンプルな操作で見易いのは以前と変わらずこれが完成形なのかも知れませんね。ありがたく使わせていただいてます。    
  Huawei  P10ではバッテリー最適化無視に設定していてもsleep(?)からの目覚めに時間要し、数分間記録がされません。android7&P10でははっきり言ってまだ使いきれていません。    
  一日の行動時間追って確認できるのが楽しい。    
  すんごくいい    
  どこに行ったのか地図もありますし、歩数もちゃんと分かって役立ってます。 まだ二ヶ月しか使っていませんが、1度も歩数計使ったことがない人でも安心なアプリだと思います。とてもおすすめです。    
  何度も再起動&再インストールしてダメだったが、何故か急に作動するようになった‼️ありがたい‼️    
  地図の追従性が良く、拡大縮小・回転の操作は素早いです。 GPSの電波が届かない所では現在位置が不明になりますが…。 ナビの様にも使用できるので、目的地にマークできたり、足跡編集(目的地に着いたらマークする)できると嬉しいです。    
  必要な情報はみんな揃っています。写真と場所がリンクしているので 思い出にもなって楽しいです    
  GPSONにしてるのに足跡マークがつかない！どうして～？    
  愛用してます！自動記録されるので後で確認するのが楽しみです。    
  散歩するのが、楽しみになるようです    
  お陰さまで、毎日歩数意識した生活になりました    
  入ってるだけで、カウントしてくれると嬉しい    
  簡単単純で、必要最低限の機能。 実はそれが一番最高なのです。  肉球可愛いよ(///∇///)    
  足跡アイコンの種類が幾つか選択できると楽しいかも!    
  特になし    
  いい！    
  撮影画像とのリンクが良いですね！    
 句なし スマホ持ってるだけで、歩数も軌跡もレコードされます。故障で買い替えた時に過去記録が消えたのが残念。でも無料ですからね。    
  以前使っていたスマホで愛用していました。 そのスマホが故障してしまい、買い換えた新しいスマホでも使おうとしたところ、対応していないとの事。非常に残念です。 他のアプリも探してみましたが、Step Walkに勝るもの、匹敵するものが見つかりません。 HUAWEI P9 liteになぜ対応していないのでしょうか。対応待ち望んでいます。(ちなみに以前のスマホはHUAWEI G6)    
  ここ数日振動感知しなくなった。そのたびにスマホ再起動。正直好きなアプリだっただけにアンインストールは？    
  Googlemapと連携する歩数計は他にもあるけど自分が撮った写真や宝箱が出てきたりして楽しい。し やっぱり真っ直ぐな道でも実は急な坂とかで地図と誤差があったりする時でも１度通ったところの時間が見れるし  何と言っても地味に嬉しいのが歩数ＯＮ／ＯＦＦボタン。バスとか自転車に乗ってる時も他の歩数計は歩いた事になっちゃうのがモヤッとするけど今から歩かないぞーって思ったら切ればよし。    
