  飽き性な私もハマった！ 沢山ゲームがありどれもほんとに脳にイイ！ グラフィックデザインも行使されてて良いですね！世界中と対戦出来、友達申請も出来、チャットが出来るのもとても良いです。(共通言語って大事だなと痛感しましたw簡単な英語で話すのも楽しい！)  ただ1回1回のトレーニングの成績(ポイントではなく正答率の)も記録されてないのが残念…    
 凄いモチベーション 脳トレってコツコツやるものだが一人じゃなかなか続かない。このアプリは一対一のバトル形式の上、世界のランキングまであるのでモチベーションが然変わってくる。バトルに慣れるためのトレーニングモードもあり至れり尽くせり。    
 ハマってしまった 世界中の人とゲームが出来るので楽しいですね！しかしゲームによって平均のポイント差がキツイ気がします。レインフォールはがんばってもスコアなかなか上がらないのにカラースイッチなんかは簡単にスコア取れるような気が....    
  タッチザカラー・レインウォールともに正解と不正解の部分同時タッチした瞬間に処理落ち→強制終了する現象確認しました。 なぜ速さ競わせてるのに同時タッチ想定していないのかわからない。 作りなおせ。    
 不具合多い 画面の半分以上が黒くなり見えなくなったり(多分広告)、プロフィール画像変更しようとするとタイトルに戻されるor強制終了します。　ゲームはリアルタイム対戦で面白いので☆3    
  テンポ感良い。ゲームが豊富。対戦型なので燃える。体的に作りがうまいと思います。 シェアでハートがもらえるボーナスが、LINEでシェアしても機能せず、回復しない。。修正対応お願いします！    
 世界中の人と対戦！ このアプリの良いところは何と言っても海外の人とも対戦できるところ堕と思います。フレンドになれば海外の人とメッセージでやり取りすることもでき、それも良い点のひとつです！    
 非常に良い ゲームの種類も豊富で、世界の強者達と勝負できるため非常に良いです。しかもこういうゲームにありがちなバグやアプリの強制終了も今のところありません。    
  内容はとてもおもしろいです！ですが説明読む時間が少ないし、 初めてなのに理解する前にゲームが始まってしまうのは少し残念です😓 もう少し読む時間くれたら星5です！ それ以外はとてもいいと思います！ 国の違う人とも対戦できてとても楽しいです😁😁    
  基本は知識不要、柔らかさ勝負な脳トレ問題での対戦ゲーム。問題の質は良いとして、ヘキサチェインというパズルゲーム風のトレーニング結果が、ものすごくわかりずらい。せめて、時間と消したパネル数の折れ線グラフや、｢一手の最大消去数｣出してくれれば参考になるかも。    
 一度離れてたけど 最近再プレイし始めました。ゲームの種類も増えていて相変わらず楽しい。前頭葉鍛えるために続けようと思います    
 楽しいっ！ とある動画でアイドルがやっているのみて始めたけど、面白い！とにかく楽しめます。自分は記憶力が弱いと分かりました(笑)    
  ゲーム自体はすごく面白いが、明らかに挙動がおかしいTASやBOTの類いがいる。特徴としては、ゲームが始まって数秒は動かないが、その後ものすごい早さで点数取る。ああいう輩の対策はしっかりして欲しい。    
  実在する人と対戦してるように見せかけてるけど、実際には人のふりしたコンピュータと対戦することがほとんど サーバのコスト抑えるためだろうけど、人と対戦してるかのように謳って騙そうと必死になってないで、はじめからコンピュータはコンピュータとはっきり明しろよ 5回連続、人のフリしたコンピュータとかオンライン対戦と言っていいの？完に詐欺ゲームじゃん    
  他多くのユーザーも言っているように脳トレに対戦要素持込みモチベーションアップさせるという出発点がまず良いです。 問題の種類数、それらてタッチパネルつきデバイスに特化されたものであるという事、スマートでスタイリッシュな見せ方、1ゲームに費やされる時間などゲームとしてよく練られ素晴らしい。 さらに課金方法がそれら良さダメにしていない。 5星に相応しいアプリです。素晴らしいアプリの開発有難う御座います。 なお、オフライン時でも起動〜トレーニングが出来るようにしていただければより脳トレアプリとして有効活用できます。ご検討頂けたら幸いです。    
 だれでも楽しめる 単純なのに難しくて面白い。ついついやってしまう。誰でもハマる。バトルも楽しい。他のアプリ起動したりスリープにすると落ちるのが難点。    
 世界共通ﾟ+ 同じ問題で競う相手がいるだけでやる気になるから、どんどんハマっていけるし、いろんな国の人と対決できるのが楽しい(  ´͈ ᵕ `͈ )♡    
  世界中の人と競い合うことが出来、楽しくも真剣に遊ぶことの出来るgaゲーム。 ただし、レートや順位などがまともに機能してないことがあり、少し残念だ(例えば、弱いのにレートが高かったり)    
 不具合が多い プレイ中に画面が止まったり強制終了させられる。楽しめない。好きなアプリなのに残念です。    
 レベルアップ ある程度のグレードになると、自分のレベルがわかってくるけど、何度も挑戦してやっとグレードが上がった時にはすごく嬉しくなります。    
 デザイン、ゲームのおもしろさ、 これは楽しい。ただモバイルストライクの画面広告が鬱陶しい。興味がないもの広告何度も見せないでほしい。    
 単純で多種類 ブレイントレーニング系ゲームは好きなんだけど、やり込むと最高水準まで進んじゃったり、それ以上の点数更新は無理だったりと自分との戦いみたいなものになり、やりがいがなくなってしまう。対戦型だと相手のレベルが様々で長く楽しめそうだ。    
 世界中の人と対戦！！ 世界史の人と対戦するゲームは色々あるけど、このゲームアプリは直に戦ってるって感じが伝わる！！脳のトレーニングにもなるし暇つぶしになって面白い！    
 【9/22追記】コンセプトが最高　一石二鳥なゲーム 対戦で熱中できるし脳も刺激できて一石二鳥のアプリ。ほぼランクに分かれたマッチング機能、格上と当たっても自分との闘いと思ってプレイすればいいと思います。　それに経験積んでいったら大体勝てるようになるはず。　慣れないうちはリズム良く解いていくとスコア伸ばしやすいかも。　誰にでもお勧めできるアプリだと思います(^^)　　【追記】ただ自分には広告より「シェアしますか？」の方が頻繁に出てきて煩わしく感じました。オプションで自動シェア画面オフに出来たらいいのですが…　あと通知オフも欲しいです。　この2つがあれば★5ですかね　あとタップが反応せず減点とかはイラッときました。まあこれは機種の問題かもしれませんが一応。    
 楽しい！ 世界中の人と対戦できるのが楽しい！チャットも出来るので、プロフィール画像が好きなアニメだったり、興味のある国の人たたりとも会話できていい👍苦手な脳トレがどんどん出来るようになるから達成感！！    
  色んな脳トレができて楽しいです！対戦相手に勝つと総合順位が上がるだけじゃなくて、ランダムに選ばれるゲームの種類によって記憶力、計算力、判断力、正確性、スピード、観察力が判定されてレベルアップしたりレベルダウンしたり…ドキドキソワソワする感じ 笑  ひとつ気になるのは、他のアプリでゲームしてる途中でもこのアプリの通知が来るとゲームがノーカウントになってしまうこと…どうにかなるといいんですが…    
 端末の移行の際の不具合 端末移行しようとしてメールにパスワード送ってもらい、そのメール開こうとしてアプリ一旦移ってから戻ると最初からになって、認証ができません。    
 かなり鍛えられます！ 脳みそ動きます    
 再インストールしました ライオンまでいったのですが、アプリが起動しなくなり再インストールしました。ドッグになりました。    
 めちゃくちゃはまった！ すぐにゲームに飽きてしまう私ですが、これはけっこう続いてます。    
  ヒカキンさんとせいきんさんが昔やっていた動画見て知ってやってみようっと思ってやったら凄くはまりました。 楽しい‼    
 ずっとやっちゃう！ 一年ぶりに再インストール新しいゲームも増えていてとても楽しいです    
 おもろいでー 飽きない！ あいた時間にちょうどいいゲーム。はまる～。ほんと飽きない！ほんとー！です！あへ 一回消えたがあきない。    
  相手がいると思うと気合いが入るので良いですね。ゲームの種類も多くて面白いです。    
 楽しい♪ 脳トレにもなって時間潰しに気軽にできるのでとっても良いです。 はまる！！    
 接続不良？ たまになにしても無反応なときがあります    
  私は緑色と黄色の違いがよく判断できないので、分かりやすい色で分けてほしいです。ゲーム自体はとっても楽しいです！    
  トレーニングのしかたが分からないのですが教えていただければ幸いです（ご迷惑お掛けします）( ノД`)…ゲーム自体はスゴく発想がいいです、グラフィック操作性機能オール５にさせていただきます。    
  あらかじめ頭脳が必要です。でも頭動かすので 普通の人でも、子供も出来るので、良いと思います。    
 楽しめるが。 ブロック崩すゲームのやり方がわからない。色々なゲームがあって楽しめる。毎日やると飽きる。    
