  広告がいちいち出てくるのが気に入らない。広告見ない選択しても出てくるのはなぜ???ゲーム的には面白くて楽しいんだけど、広告が出てくるたびにストレスがたまるから、結果やりたくなくなる。広告見るか選択ができるから見ないと選択したら一切見せないでください。改善よろしくお願いします。    
  単純で繰返しプレーが出来て暇潰しにはもってこいです。曲のテンポも良いです。ガチャが割りとすぐに回せるので次々とキャラが増えてなかなか楽しめます。広告は無料プレーだから仕方がないけど多いなぁ    
  広告も多めでゲームは悪くないけれどガチャ回すとコインは減ってフリーズする。立上げ直してもコインは減ったまま。    
  これ面白い。上の人が落ちる度にあーっ！と言いながら何度もチャレンジしています。    
  最近タワー崩してる最中に動画広告が出て来て鬱陶しい。ゲーム自体は楽しいからそこん所どうにかして    
  楽しい。だけど広告サイズが大きすぎて誤タップしてしまう。そのあたりがもう少し良かったら有難いです 内容は面白いです！    
  面白い！単純な操作で、暇つぶしになる。 落ちると「あーー！！」ってなって、何度もチャレンジしてしまう、。くせになるゲーム    
  最初は、難しいけどやっていくうちになれてきます！面白いです！    
  楽しい！！でも広告が多いです😢タップしてしまいます。そのあたりが良ければとても良いアプリです!!    
  ゲーム自体は楽しいけど、ゲームが終わるたびに広告が出てくるのが少しめんどくさい    
  ガチャする時、エラーなりやすい。 お金やって、ガチャしたけど、然新しいキャラが出ない 消してやる お金返ってこなきゃ意味が、ねぇんだよ バーカバーカ これ作ったやつ誰や しかも、広告ウザイ 黙れって感じ    
  地味にハマる。隙間時間にもってこいのゲームです。    
  短い動画と言いながら興味のない別のゲームの体験版延々やらされてうんざり いくら無料でもこれはない    
  広告で出てたからインストールしたのに、起動したら、画面暗いままで何も始まりもしない。    
  広告が無駄に多い。機内モードにすると少しおさまるが少し減らして頂きたい    
  広告がウザイと感じた方は機内モードにしてみてください、かなりマシになるかと思います    
  広告が多くてつい開いてしまう(ｏﾟωﾟ)ﾁｰﾝキャラクターもっと増やして下さい！    
  インストールしたにも関わらず、開くと真っ黒画面になり強制終了。使えない    
  単純だけど考えちゃう。暇潰しには良いと思う。    
  ゲーム自体は、いいのに突然の広告が、とても困ります。    
  広告がいちいち出てやだ‼    
  ゲーム自体はシンプルで面白いけど、広告の割り込み方が凄くて、結構鬱陶しい。    
  広告がかなりウザい、ゲームとしては単純で好き    
  単純だけどハマる(笑)    
  星2が誰もいなかったから星2にしたww 結構いいと思う(´‘▽‘｀)(´‘▽‘｀) 本当は星5デス(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ｗｗｗ    
  ルールは単純、おもしろいのですが、 なかなか難しいです もう少しがんばってみます    
  広告頻度が非常に多くて数回プレイしてアンインストールしました。    
  ガチヤのコイン返せ❗    
  広告が多過ぎ    
  とても　楽しいアプリ　Ｇｏｏｄ！    
  楽しいけど、広告が大きいし、すぐに落ちるから普通。    
  見事に時間奪われました。    
  ガチャがすぐ引けるので いいと思う。    
  シュールで簡単で面白い。好き    
  ウーン、最初は楽しいけど、飽きてくる    
  広告多すぎる    
  ガチャ引けん    
  面白く続けたい    
  広告じゃまなんすけど？    
  簡単に見えて難しいけどたのしい🎵    
genre: 43
others: 
