  何したいのか然わからん    
 せめて難易度調整… シュートとパスしかない。移籍や成長などキャリアモードは飽きさせない。    
  走らせて下さい    
  ウイイレみたいだね    
  意味わからん    
  よくわからん    
  こっちは、82435点だよ    
  操作がしにくい    
  ドリブルしにくい    
  ダッシュさせてほしい    
  まあまあいける    
  アルティメットサッ…    
  ひどい    
  完璧に良い    
  楽しい    
  おもろい。    
  かすか。    
  よい    
  楽しい    
  相手はゴール簡単にするのにこっちのキーパー強すぎ。はいらないし！しかもボールとろうとしたらイエローカードになるからうざい！    
 ゲーム性は成立しているが 手前でキーパーがボール取るとペナルティエリア大きく超えてパントしてしまうことがあり、改善すべき点でしょう。ゲーム自体は悪くはないですが難易度はもう少し高くてもいいとは思います。    
 容量軽いし暇つぶしになる 良くできたゲームだと思う。少しいじればさらによくなりそうだけど。そういう意味での☆4かな    
 (・∀・)ｲｲ!! とても楽しいです!ただ難易度が少し低いです。もう少し高いとより楽しくなると思います！    
  普通にいいゲームだと思う。 然難しくないしね(^_^)    
 反応が… ディフェンスサイドとしてタップしたコマンドが、ボールが渡ってオフェンスサイドになった後にも効くから、想定外にシュート打ったりする    
 楽しすぎ ただ、日本語版が出ればもっといいと思う。    
  まったくつまんない。やめた方がいいよ    
 面白いけど… 反応が少し遅れてるから楽しいけどあまり好きではない    
 ホンワカする 動きとか審判が画面外からめっちゃ走ってくるとことか、なんか笑けてくる…w    
 まあまあかな なんかダッシュできない    
 まあまあかな♪ だいたい相手強すぎ難易度変えたりしたらいいのに～～( ＞Д＜；)    
 もう少し..... 音声やグラフィック高ければ星5　　　　　でもいいゲーム    
 ひどい fkの位置取りとか変    
 最高 リーグ戦とかあっておもしろい    
 thgふゅつ6f6り7 ふっつおふyr7ふちycjgvkhvkyfyf    
  すぐにイエローカードになるけどすごく面白い。    
  敵の難易度調整できたら5かな。ゲーム自体はすごく面白いです。    
  めちゃクチャおもしろいwwwwww    
 アルティメットサッカー ワールドカップというところ押しても開けません    
 英語だらけ！ 初心者には難しい しかも、英語だらけ    
