  広告が出るのは仕方が無いが、音が出る広告は止めて欲しい。    
  複数日停める際の検索が出来ないのが残念です。    
  情報が細かく書かれていて便利です    
  バージョンアップ頻々にしないでという訳わからない投稿が有りましたが、常に最新の状態が大切だと思います。 今回、投稿も出来るようになったので、駐車場がビルになったりして無くなったり、値段が変わったり、新しい駐車場が出来たときなど、ドンドン投稿しようと思います。みんなで作れるアプリに期待します。 あと有料版出よいので、広告のないバージョンがあれば良いですね。    
  駐車場検索に重要な料金の比較と距離のが出来、余計な物が一切ない素晴らしいアプリです。駐車場データも十分実用レベルです。    
  情報が更新されておらず、古い！！    
  料金比較についてはとても参考になります。あくまで「参考」です。 というのも、料金体系が変わってしまった駐車場にうっかり止めてしまった経験があるのです。 せっかくなので料金更新情報投稿しようと思ったのですが、その方法は PPPark!アプリ内の撮影機能でしか投稿することができません。 そのときは急いでいたので後で投稿するつもりで通常のカメラで撮影したのですが、その写真は使えません。 写真添付でも投稿できるようになれば、使い勝手が良くなると思います。    
  新たに出来ているパーキング登録できるようになるといいですね。    
  Version 0.7.6…前回更新が 2/10…頻繁なｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄはしないようお願いします!    
  非常に便利、有料でも使うので有料オプションで広告消してほしい    
  住所が間違ってる    
  便利です    
 よい 出かけた先、不慣れな土地で便利です。ユーザーの協力（投稿）が必須ですが、現地以外からでも投稿できるようになれば、もっと情報提供しやすくなるのに。あと、検索範囲(距離)設定できれば検索結果が多い時に絞り込めて便利なのだが。    
 最高！ 時間帯指定、使用時間指定したら細かく設定できる。最高！ あと、と違ったってコメントしてる人いるけど、それぐらい借りる前に確認すりゃいいやん    
 記の違い タイムズやGSパークなどは“タイムズ〇〇”などと記してるのにリパークは“リパーク〇〇”と記しないのはなぜ？ちゃんとしてくれたらもっと使い易い。    
 面倒でもみんなで更新しましょう 結構ロストもしてるのでユーザー次第ではさらに便利になると思います    
  よく使ってます。が、検索して現地に行ったら建設現場になってました。てな事がチョイチョイあったりします。    
 No Battery drains Version0.74 Good for map Version0.74 v0.6.5Google Map @Nexus 5 SC-02C OS:Android2.3.6    
 信頼できる わかりやすく、正確な情報で助かります。    
  すぐに切断されるようになった。    
 間違った駐車料金で痛い目に…。 駐車料金に誤りがあり。そのせいで滅茶苦茶高い料金払わされました。アプリのでは「日　最大料金900円」。でも、実際は「日、祝は最大料金適応なし」。観光で7時間ほど駐車していたので、すごい金額支払うことに。楽しかった観光だけにショックが大きかったです。このアプリ利用される方は情報あまり鵜呑みにしないことです。確認してから駐車されることお勧めします。    
 SONY XPERIA ULTRA Z落ちる GPS位置情報の設定後で落ちる。GPSの有り無しは関係ない。　C6833　Android5.1.1    
 便利 とても便利で、いつもお世話になってます。駐車場利用時間、24時間以上でも検索できるように改善希望します！！！最大料金が繰り返し利用できない場合などがあるので、そこも考慮して検索できると最高だと思います。    
 料金誤記 使えない。    
 便利！ こんなの探してました！１ヶ月ほど前にできた駐車場がされておらず、いつ反映されるのかな～、と気になっています。反映される時間がもっと迅速だと★5ですね。    
 広告 前のバージョンより、やや広告が目立ってされるようになった気がする。駐車場の網羅性は、他のアプリよりは優れている。    
  都心の立体駐車場や地下駐車場も網羅していれば良かった。名古屋市内でも漏れている箇所が多い。 新しい駐車場投稿しても、反映に時間がかかることがあったり、投稿履歴確認したくてもエラーになる件（先日対策済み）、撮影時にカメラがフリーズするケースは修正してほしい。皆さん、通りがかって見つけた駐車場があればどんどん投稿してください。    
 便利です 周辺の駐車場の料金の相場がわかるので、便利です。 良い所は、ナビと連動している所です。一番、安い駐車場に行くと、よく満車だったりします。検索した駐車場に向かっていると、もっと安い駐車場があったりしますが、そんな時は迷わずそこに止めたりもします。    
 精密さに欠けるけど、大損は避けられる 例えば、名古屋駅北側エリア(ルーセントタワー付近)で、検索しましたが、同じ200円でも、30分と60分と、単位がバラバラ。でも両方２位の。もう少し、改善されると、頼りになるんだけどな。    
 便利に使えるが…… 出先・旅先で役に立つアプリ。コインパーキングだけでなく、公営の駐車場も探してくれる。条件（最大料金の有無などの）の絞りこみや並び順の変更ができれば星５つにしてもいい。    
 便利です 安い駐車場見つけられた。gpsでリアルタイムにトレースできるとなお良い。    
 情報が古い… アプリで調べて1日1000円と出ていたところが、現地に行ったら3800円と書かれていた……せめていつ更新か分かるようになってれば…    
 投稿更新速度早い！ 近所の駐車場投稿したら翌日にデータ反映されてて驚き！恐るべき更新速度です。情報が古いなどとぼやいてる方は新しい情報すぐに投稿してください。これは利用者が皆で作るアプリです。これからも更新がんばってください！    
  土地勘のない場所へ出掛ける際、特に仕事中はとても重宝します。ブランドによらず検索でき、Googleマップでナビもセットできるのは最高です。    
 情報項目が。。。 　　　足らない。　高さ制限は必須でしょう。　せめて機械式、タワーか平置きかが分からないとミニバンにはく無意味なアプリに成り下がる。    
 金額が最新ではない ちゃんと検索地には駐車場あるのですが料金が最新ではないため最安値探しても意味なし    
 時折活躍してます 看板や体写真も撮ってあるのに後で投稿できるようにして欲しい    
 住所コピー出来るようにしてほしい コピー機能はあるみたいですが住所の部分だけ選択コピー出来ると他のナビアプリにペーストしたいのでコピー機能があればなと思った。    
 料金が順位で出るのがいい 検索も十分速い。データ量は不足もあるけどまぁまぁ。自社のが検索できない大手もあるし「完璧」は無理でしょ。    
 重宝しています 便利てす。穴場の駐車場も乗っていて助かることが多いです。    
genre: 58
others: 0
