  描画機能は素晴らしい。強力な補正で、スマホなのに描いていて気持ちいい。拡大縮小が自在で、かなり広いキャンバス使える。 選択や変形のツールが使いにくい面があり、ここが改善されれば、使いみちが広がりそう。    
 よい。 ペイントソフトのLivebrushのモバイル且つ超Lite版感覚で使用できる。アプリにしては頑張ってる、これは楽しい。    
  lassoペイントが実装されている点だけ高く評価    
  多言語入力でテキスト入力できるようにしてください 日本語フォント選べない ハードウェアキーボードで日本語入力ができない    
  很可惜，圖片只能用一張而已..    
  消しゴム機能使ったらフリーズして動かなくなり、再起動すると、フリーズ前よりもかなり前にやったところから始まってしまう。    
  使い方が同じなのでAutodeskSketchBookのベクター版と言った感じ。塗り潰しにパターン使えるのもGood！アンカーポイントでの修正だけでなく、それ自体で作れたり、豊富な機能でベクターベースの醍醐味味わえます！と、ここまでなら☆x5進呈なのですが、ベクターベースなのにラインに欠けが生じるのは致命的‥描くラインのてではないのですが、どうも機能に性能が追い付いてない感が拭えません。他に不具合もないので、忘れた頃にまた入れてみようと思います。期待値は高いです！    
  オブジェクトにスナップしたいです。    
 ？ 画像選択しようとすると 強制終了になります。 利用する事が出来なくてとても困っているので 早急に改善お願いしたいです。    
 画像 画像開いたら落ちます。即アンストール。    
 画像選ぶと落ちる 画像選ぶと落ちます。 なんとかしてください。    
 神アプリ ぼかしが出来たら最高‼贅沢言いすぎですね。このアプリ以外使う気になりません    
 始めたとたん しようと思って開いたまでは良かったけど書き始めたとたん落ちた。それに、英語だとわかんないです    
 英語だから読めない 機能は十分すぎる程で使いこなすのに時間かかりそう 日本語に対応してくれないの？ 対応してくれたらもっといいのに    
  なめらかな線引ける 紙の概念がなく広い範囲でガンガンかけるのが良いです でも動作が非常に重くバグだらけ… infiniteシリーズはバグさえ無ければどれも魅力的で素晴らしいと思います 絵が消える等の致命的なバグで常用したくても出来ないのが残念…    
 改善お願いします ギャラリーから画像選ぼうとすると強制終了になります    
 開けない 画像開けなくなった。開こうとすると強制終了になる。改善お願いします    
 非常に重い 描画速度が遅く話にならない 機能が豊富なのは素晴らしいが 詰め込み過ぎで重いのか 処理速度の遅いｽﾏﾎの原因か    
 無駄に重い painterとの差別化ができていない appのmini drawのようなベクタードローに特化したアプリになればいいと思う 花しか描けないツールなんて使うことないし    
 とってもいいだが 勝手に新しいレイヤーが出来てたり、別のレイヤーに書き込まれたりしてるのは残念；；    
 GOOD!! painterの方ももちろん入れてます。今のところfreeバージョンですが、fullへの移行も充分ありえますね。    
 総合的に満足 ツール・GUIについては使い易く満足。しかし、正多角形ツールがないのは惜しい。以前のバージョンでは円ツールや四角形ツールの辺の長さ均等に固定する機能があったが、探しても見当たらない。ペンツールの線閉じも不安定なので改善してほしい。スマホのツールの中ではかなり優れていると思うので、今後のアップデートに期待します。    
genre: 1
others: 
