  日本のコースで色々なお宝収集しながら進むのが楽しいです。お宝の説明とか入ってるとさらに良いかも。    
  ねこにゃんの歩きかたが可愛い。落とし穴落ちたときは面白かった(笑)    
  日本・中国と二つのステージ選択できるのは嬉しい。クリアまで長いのが少し難点。長く遊ぶという点では逆に良い点だともいえる。    
  不思議と癒されます。兎と亀と猫の日本中の宝物争奪戦！！なんですが、ほのぼのした感じが何とも言えない不思議な魅力感じさせてくれます。    
 ひさびさに騙された 街コロマッチ検索して、なぜかこれ インストールしてた    
  日本だけじゃなく、中国旅行もできるようにアップデートされたみたいなので嬉しい。    
  個人的には京都風なものもっと見たかったけど、宝探しすごろく面白かったです。    
  日本国にどんな場所があるのか知ることができた。旅行に行きたくなる。    
  ほのぼのスゴロク♡ 不思議と何度やってもあきないのよね～    
  ヨーロッパ行ってるときによくこのアプリで遊んでた。楽しかったな～    
  パンダが可愛い！私はパンダ好きなので感動です♡    
  楽しく遊んでます。亀が好きです。猫さんも好きです。兎さんはかわいいです。    
  宝箱部集めるのに手こずったぜ。しかし、何周してもあきないんだな    
  穴に落ちた動物たちの動きが可愛かったです。猫が好きなので猫ばかりで遊んでます。    
  落とし穴に落ちたり💦雷に打たれたり(^▽^;)、道中いろいろありましたが、お宝獲得しながらの日本一周はとても楽しかったです！    
  現状でも面白いけど、三種の神器とか揃えたら特別なパフォーマンスとかあるともっといいかもね～    
  すごろく楽しい～。簡単で何度も遊んだりできて面白い！    
  くせがないから癒される。私が愛してるすごろく(#^.^#)    
  うさちゃん、かめちゃん、ねこにゃん。みんな可愛い～。    
  大曲！？　花火に感動！！楽しいです    
  日本一周いいです(#^.^#)ハマりました！ 三種の神器集めると何かイベントが発生するとかあると、 もっといいかもね    
genre: 37
others: 
