  トラックリストから“今すぐ買う“でアイテムのページに行けない。 使用ブラウザはGoogle Chrome,opera どちらつかってもアイテムページは開かれず、Amazonのトップページがされる。    
  通知が無いなぁと思って開くと値上がりしている時がある。価格変動て通知出来る機能が欲しい。    
  価格のチェックに便利かな？と有料版登録。ただこのアプリでリンク開くとアフィリエイトコード入りの中継サイトに飛ばされる。実際の価格が通知とは違うことも。    
  便利なので10個以上追跡できる有料版にしました。過去の価格変動等も見ることができます。【要望】現在マーケットプレイスでの詐欺が多発しているようです。日頃からAmazon販売、Amazon発送の物しか買わないという方も多いと思います。価格の追跡対象「Amazon販売だけ」や「このマーケットプレイスからの価格は除外する」などの設定ができれば完璧だと思います。よろしくお願いします。[Request] I want you to make sure that you can limit a selling agency and follow up the price. 【追記】価格がか下がったよ！と通知が来ても、そのリンクに飛ぶとよくわからない字で購入できない。お金取ってるんでしょ。早く改善してください。    
  無意味なアプリ。 確かに値段が下がると通知はしてくれるが、すぐに買う押してもそのページに行かず、手間がかかるだけ。無意味なアプリ。    
  これのおかげで安く買えます。有料にしました。登録前の価格も見られたらなあ。オプション100円とかで。    
  ヘルプの説明がなく微妙な位置にされるアイコンも独自なので、最初は使い方わかりにくいが、シンプルな機能なのでちゃんと使えますねーー？    
  欲しい物が安くなったらすぐに知らせてくれるので毎回チェック入れなくても済むのはとても便利。    
  Amazonがより利用しやすくなりました。素晴らしいアプリだと思います！    
  期待通りの機能でいいと思う 値段チェックしている時間の間隔はどれくらいなのか知りたい What is the interval between checking prices?    
  気になる商品登録しておいて値段の推移見るのも楽しいです。 役に立つアプリですよ。    
  かなりいい 値段が下がったら、何円下がったかなどの通知が来るのでわかりやすい！    
  便利です！狙っていた商品の値下がり通知が来て安く購入できました。大満足です！    
  値段がよく動く商品には大変重宝している。 一点あげるとすれば、値上げにも対応できる機能がほしいです。    
  そもそもリストに登録できない。紫の+なんて出ません。詐欺アプリの可能性あり。ヤバい。ダウンロードしてしまった。    
  自分でチェックし続けるのは無理なので本当に助かります！    
  通知がある時とない時があるから多少通知のずれがあるかなー    
  価格の推移のや、値段が下がった際の通知など、とても助かります。    
  値下がりのお知らせはありがたいのですが、通知から販売ページに直接飛べないのは改善して欲しいです。    
  このアプリのおかげで狙っていた商品がお安く買えました!よかったです。    
  中古商品の価格が下がったら教えて貰える機能もあればもっと嬉しい。    
  価格変動の通知は来ないことがあるが、変動履歴が確認できるので便利です。    
  値段が下がったら知らせてくれるので便利です。    
  お気に入りの商品の値段変動確認できるのでショッピングの際の必須アプリです。    
  Works perfect but it vibrates on notifications even though I set not to.    
  ウィッシュリストと同期できたらいいのに。    
  安く買えるタイミング逃すことなく買えるので便利です    
  欲しい商品安く買うためには必須のアプリ！便利です！    
  非常に便利で役立つアプリ    
  タイムセールに対応してないのでしてほしい。    
  見やすくて気に入っております。    
  I came across this application and became happy.    
  とても便利なアプリですね！    
  ちょっとしたアイテムの価格調査に便利    
  使いやすいと思います！    
  便利だと思う    
  使いやすいし、分かりやすい。    
  通知機能が良い    
  悪くない    
  とても便利    
