  少しラグが目立つ所もあるけど､それ以外は問題無し！ とっても楽しい最高のゲームです！ それに容量もそんなに高くない！ Androidでも何の問題も無くプレイしてます！ ただ､チュートリアルが分かりにくかったりするので､中でギルドに入り､人に色々聞いてプレイすることオススメします！ また､無課金でも然楽しめます！ 名前も被ってる人がいないので分かりやすいです！    
  個人的には最高、一番ハマったスマホゲーム。  手探りで進めると中々上手く行かないので別に拘りが無ければ攻略サイト見ながらの方がレベルもお金稼ぎも意外と楽に行きますよ。  無課金でも問題なくやれます。    
  楽しいのはすごく楽しい！だけどレベル上げやスピナ集めがきつい。マイルーム機能使うのにスピナ必要ならもっと簡単に集められるようにしてほしい。 まあ無課金でも然進めること出来る、まあ課金したほうが簡単に強くなれるのも事実だけど。玉もなかなか集まらないから無課金だと初回無料ガチャくらいだね。キャラメイクが自分次第なので飽きずに続けられます！    
  ゲーム性はやった分だけ強くなれる。 が、大体は沢山あるマップのキャラ倒してクエストクリア、ボス倒してクエストクリアでストーリーが進んでく。 他にも経験値ガボカボのサブクエストがありますが気力が続かない。コツコツと進められる方、とにかく強くなりたい方にオススメです。オシャレに関しては課金アイテムと無課金(ドロップアイテム)があります 頭のオシャレはドロップ品がつけれますが 上衣と下衣は課金アイテムでガチャ回さないと手に入りません。最初は楽しかったですけど、途中からログイン勢になりみんな消えていきます。早く強くなりたい人はギルドに入ることオススメします。    
  一言で言えば、レベルとかスキルのあるモンハンもどきです。 モンハンと同じく１人より４人とかで戦ったほうが有利です。 が、個人的に他プレイヤーは期待できない人が多いかと。もちろん良い人、気の合う人もいるのでしょうが、そこにたどり着くのは至難ですね。なので初めは良いのですが、プレイしているうちに徐々にゲームに嫌気が差してきます。モンハンなら装備とリアルスキルで乗り切れますが、このゲームでは無理。やるならリアル友達も引き込まないときついですが、それならモンハンやりますよね？    
  トーラムの奥深さは一言では言えない。みんなで共闘してやった方が有利になったりするところはモンハンとかに似てるけどトーラムにはストーリー楽しんだりギルドでワイワイしたりMMOの特徴がて詰まってます！リアル友達ゲームに誘ってギルド作ればもう一つの共有空間ができて仲が深まること間違いなしです！    
  自分のやった中では最高だね！こんなにハマったのは他にはないね！わけもわからずぐだぐだ進めても上手く行かず無駄なので攻略サイトやLobiなど見るとレベル上げや資金集めもサクサク楽になると思う。課金無課金関係なく楽しめるよ！！    
  簡単な操作で楽しいバトルができるので凄くいいです。キャラ自分で作れるのも嬉しいですね。ただ、名前変えたいのですがもう変えられないというのはかなり痛いです。暗黒滅列神という中二病感あふれる名前に早くも後悔覚えてしまいましたwwぜひアイテムなしで変えられるようにして頂きたいです。    
  楽しいです!けど…スピナが然集まんないというか稼ぎづらく、レベルもあがりづらいので、なんというか… あと、マイルームがあって楽しみ!とか思ってたけど土地買うのにスピナ必要だったのか。無課金でもゆっくりやってけば進められないことは無いです。零玉とかもなかなか集まんないしガチャは初回無料ぐらいのしか引けないかな… キャラがごっつくないから楽しいです。    
  マイルームやペットが持てるゲーム探していたので、まだれべるは到達していませんが、楽しみです。グラフィックも綺麗で、ついついやりすぎてしまいます。オンライン型で、自分のルーム持てる対戦型のゲームはあまりないと思うのですが、畑や牧場なんかも持てて商売できるともっと楽しくなると思います。課金なくてもログイン日数やクエストでゲットできるアバター増やして欲しい。    
  チュートリアルが少ないので時々立ち往生してしまう時がありますが、自由度が高くて面白いです。 読み込みが遅いのが難点かな、と思いましたがグラフィックやキャラメイクのクオリティが高いのでそこは妥協点かもしれません。    
  読み込みは遅いがとても面白い有課金、無課金ともに優しい。ステフリの書と忘却？の書が無課金はてに入りにくいのでスキルとステポイント振るときは考えた方がいい。できればステフリ、忘却ともに入手方法増やしてほしい。とにかく無課金にはおすすめです(^^)    
  新しくスキル追加してくださりありがとうございます。ただ、気になるのが鍛冶屋でスピナ払うのに精錬失敗になったことが、あるのですが、それが唯一不満に思ってしまいます。単なるレベルが低いからなのであれば頑張ります。長失礼しましたm(__)m    
  世界観、操作性は言葉にならない程素晴らしい！以前はある程度進めるとソロは厳しく誰かに頼まなくてはクリアできなくて、苦痛なレベル上げやるしかなかったが、最近はギルドの仲間一人CPUで連れて行けるようになったりして便利になってきたので嬉しい！    
  すっごい楽しい！トーラムスタート以来少しやって一度消していたのですが久々に入れてみたらめっちゃはまりました！1週間くらいで30から100までは余裕ですよ～～    
  自由度が高くこれぞ私の求めていたゲーム‼という感じです。グラフィックが綺麗なのに動作は軽いので、ストレスもなく、楽しくプレイさせていただいてますヽ(*´∀｀)ノ ただ、課金しないとおしゃれな服は着れないですね…笑    
  かなり不親切。システムの出来もイマイチ。戦闘チュートリアルはほぼ無くMMO初心者には向かない仕様。自由度が高いというか、ただの運営の手抜き。勝手に遊んでってー。的な。高評価はヤラセですな。    
  とても楽しいです！ ですが、雫玉使用しないと行けない部分が多いですし、通貨集めるのも大変です。 雫玉の欠片も10個ぐらいで一つでお願いします。 無課金勢にはだいぶ厳しいです…    
  始めたばかりですが、キャラメイクもいろいろ楽しめます（個人的には男性の長髪がたくさん種類があることに感動）期待大です。操作も今のところいい感じで、早くいろいろなところに出掛けてみたいです。雰囲気は王道ファンタジーですが、NPCもすごく暖かみがあって好きな世界観です。90年代、2000年代のRPG好きにはたまらないかも。    
  育成もできてとてもたのしめてます。ただ完にあたってないのにダメージくらうのなんとかしてほしい。ガードと緊急回避もほしい    
  この手のタイプでこんなに楽しいと思ったのは久しぶり。キャラメイクも楽しい。ただ、アバター装備にお金かければ見た目楽しくできたかな…私は遊べればいいんだけどね。そこが気にならない人は楽しめると思います。    
  前にもプレイしてたのですが、再度プレイしてみてまたどハマりしました… グラフィックがとにかく綺麗。キャラメイクも飽きなくて可愛いです。 ただ無課金勢にはきついですね。スピナも貯まりにくいのが少々気掛かり。 その他は特に言うことナシです。    
  昨今の無料だけど廃課金者以外お断りゲーでは無い所が素晴らしい。 課金大前提のゲームの様な何かに嫌気がさした人にはオススメですw    
  RPGはもとから好きでしたが、私が今まで遊んだ中ではトーラムが1番でした。ストーリーも悪くないですし、他人と楽しくワイワイできるのが良いです。しかし特筆すべきはグラフィックだと思います。ここまで細やかなグラフィックは見たことがないです。実際、トーラム始めてからは他のRPGに戻れなくなりました（笑）。個人的な思いではありますが、もし迷っておられるようでしたら、ぜひ一度、騙されたと思ってインストールしてみてください!長失礼しました。01/06加筆修正    
  スペック低いスマホでも遊べる。今のところ無課金だしそもそも出遅れてのスタートなのでマイペースにゆっくり遊んでます。暇なときにログインしてたのがペット飼い出して毎日のようにログインするようになってしまった。兎に角やることいっぱいあって退屈しません。    
  まだはじめたばかりですが、フリーウェイのp10ライトでもできるみたいなので、やってみます！ こーいうのが始めてなので楽しみです！アップデートとかして、できなくなったら、やだなー    
  以前プレイしたことがあり、容量の都合でアンインストールしてしまったのですが、再びインストールさせていただきました。 前回も含めく進めていないのでまだまだ未知の領域ですが、最初の操作性から見て期待込めての☆4にさせていただきます。    
  初めてのMMOゲームで嫁と遊んでいます。 二人で一緒にクエスト進められるので下手でも快適に遊ぶことができます。 同じエリアにいる味方が倒した敵からもアイテムが貰えるのもいいと思います。 とても楽しいです。    
  最新データダウンロード中から７時間以上かかってやっと出来た。時間かかりすぎ。それと何度も入ったりしてるはずのお店、街、フィールド、最新データダウンロード中になってた。入ったことあるのに何でまた最新データダウンロードしてるの？明らかにクリアした影響で１度も入ったこと無い状態にされてる。不具合でしょ。クリアしてもデータに影響無いって書いておきながら影響出まくりだよ。時間かかるのにまた入り直さなきゃいけない。しっかりやれ運営。容量も重すぎ。もっと軽くしろ。すぐバッテリーが発熱する。    
  楽しい。普通にたのしい。けど推奨レベルはおかしい。そこだけは直して欲しい。それ以外は賛否分かれるジャンルだけど自分はいいと思う。 今とってるアンケートでデリートが出来ない。    
  バトル時敵1体ずつしか攻撃できないのかな？爽快感はあまりないけど、まぁいいかと思うくらいには楽しいです。    
  ログイン出来なくなった。それまでものすごく楽しく、目標もできていたので、とても残念。アンインストールはしないものの、早急な改善願いたい。    
  バトルはとても楽しいのに操作はとても簡単でめっちゃ良いね(^o^)　キャラ細かく自分で作れるのが最高だけど名前くらい途中で変えさせて〜笑　とりあえず適当につけた名前だったからちょっと恥ずかしい笑 運営さん変更できるようにしてください、お願いしますよ笑    
  まだ始めたばかりなんでなんともですがいまのところかなり楽しめてます。やり込み要素がかなり高めで昔からのrpgファンなら楽しめるんじゃないんでしょうか    
  凄いクオリティで良いですね。 ただ、PCの名前が被りまくって大変でした。 今からプレイする方は多めに名前考えてからにしたほうが良いですよ。    
  始めたばかりですが迷う事無くやってます。次に行くべき場所は常に矢印でされているので、寄り道しても大丈夫です。    
  マップがわかりにくく、初心者に不親切なことだけが残念。楽しくプレイさせて頂いてます。    
  オンライン初めてで、右も左も分からない状態。 チャット使ったり、パーティー組んだりの説明がなくて、かなり不安です。 ゲーム自体はとっても楽しいのですが、オンライン要素の部分が難しい。他のオンラインゲームもこんな感じなのかもしれませんが…    
  こんな上がりやすいのにこれでレベルが上がりにくい？ガチャ初回無料？そんなんないしやってからレビューは書くものだ    
  金策が難し過ぎる。その他は結構楽しいかな？ガチャは辛いけど回さなくても別に問題ないから気にしてないよ。    
genre: 45
others: 
