  1980円という値段は少し躊躇したがゲームソフト1本買ったと思えばいい。実際に遊んでみると期待通りの面白さで、損したとは思っていない。 このゲームは簡単に言えば自分が監督となり事前に指出しておく対戦ゲームだ。その指の内容次第で勝ったり負けたりする。 どうすれば勝てるようになるのか試行錯誤の繰り返しだ。派手さは無いがこつこつと続けるのが好きな人には向いているだろう。 ぜひ最強のAIあなたの手で作り上げてほしい。    
  AI構築ゲームと言うと難しい印象があるがこれは結構分かりやすい カルネージハートでぐちゃぐちゃしてた自分でも出来た 1500円の値段は躊躇するかもしれないが30分以内なら払い戻しも出来るから気になるなら1度やってみると良いよ    
  ロジック組み、自動的に動くユニット同士戦わせる戦略ロジックゲーム。カルネージハートやrobocode知ってる人は、そういうゲームです。    
  ai構築して対戦してランキングが上がるのが楽しいです    
  色々組んでみるのが面白いです。毎月の大会も楽しめると思います    
  久しぶりにはまったゲーム とにかくやるべし    
