  アンドロイドスマホに入れているが購入したチケットがマイチケットに反映されなくて現地ヤフオクドームで困りました。係の人に対応してもらって入場てきましたが原因は分からず、これでは怖くて次は利用できません。    
  バージョンアップ後座席指定の座席がされなくなった    
  タマスタのチケットも同じくお願いしたいんですが    
  座席が選べて便利です。    
 最高です❗ とても便利で一緒にチケットがとれるので最高です❗    
 ホークス愛 中々便利なアプリ❗    
 ありがとうございました☆☆☆ 惣門澪さんのことが好きです。ホークスやソフトバンク関係者の方々今までありがとうございました。リターン惣門澪さんまってます。明日よければ地元のスケート会場に行くと思います☆☆☆    
 ようやく スマホ音痴でも比較的簡単にチケットが買えるアプリがでた。シンプルでいいと思う。    
  クラブ会員用の値段でも発売して欲しい    
 教えて下さい。 購入後の支払い方法が知りたいです。答えできればよくあるご質問の方に載せて頂ければ嬉しいです。よくあるご質問の質問の仕方がよく分からなかったです。すみません。    
 フォークスずき その日の駐車場の空き状況が分かるから  おばさんでも分かるから嬉しい😆    
  クレジットカードのみでの支払がもうひとつ。 銀行やコンビニなどでの支払もやってほしい    
  ホークス優勝❕    
genre: 28
others: 
