 Android4.xまで Android5にバージョンアップしてからはタスクの取得が上手くいかずに使えなくなりました。便利だっただけに使えなくなったのは残念。    
 便利に愛用していたのですが Android5.0にしたところ最近使用した履歴がされなくなってしまいました    
 惜しい レスポンスも早くていいのですが、起動できない（呼び出すとクラッシュする）アプリがあります。 kik massengerというアプリですが、自分はよく使うアプリなので残念。    
 ホントに便利 Recent tasks のswitchingが速くてストレスがない｡長く愛用中｡    
  正直無償でも使いません。他のタスクスイッチャーショートカットから起動したほうがいいです。別のアプリに分離してもいいので、スワイブパッド起動画面でそのまま実行中タスクの切り替えができたら、確実に買います。    
  起動してないアプリが出てきます。長押しでタスクキルできた方がいいです。    
  swipepadが便利なので購入そましたが期待ハズレ！タスク管理としては有料に見合う機能とは言い難い。これなら他の無償アプリショートカットしたほうがまし。    
