  I could not login to GoogleDrive so cannot add books...android5 and android6    
  AndroidOS ver.8.0　.zip fileの認識出来ない。    
 データ消えました osandroid6.0にしてからSDカード読みこまなくなり本棚のデータがて消えました。有料アプリなので至急対応お願いしたいです。    
 最新バージョンにて 今まで違和感無かった画像の移動が目に見えて遅くなりました。サイズは肥大もなく。    
 機能はすばらしい アップデート後からSDカードストレージのフォルダ登録してもコミックが見つからなくなっている。内部ストレージしか本棚フォルダにできない    
 見開き2ページも見れたら嬉しいです。 タブレットだと横に余裕があるので見開き2ページそのままできたら読みやすいです。    
 使いやすくなった。 初期の頃は使いにくかったけど、改善されて今はかなり重宝してる。紙変更するという設定も追加してください。コミック本棚のサムネイルもっと格好良くしたい。    
 使ってみた デザインが変更されたので使ってみた。 体的に軽く使いやすい。  今後の改修で以下要望。 Bitcasa対応 見開き ネットワークドライブ検索    
genre: 6
others: 
