  何だコレ！何で6万のチームが、3万のチームに負けんだよ！プログラマーが素人過ぎる！だったらレベルとか要らねぇだろ！それと、アップデートする度にシュートが枠から外れる確率が上がっていく！あと、星4の選手レベル、スキルMAXにしても、星5の選手には太刀打ち出来ません！要は課金して、星5の選手スタメン、サブて揃えないと遊べないアプリです！    
  プレイユーザー離脱が止まらず頑張って課金した人がオレツエエでしなくなり始めたようです。札束で殴り合える人のみ頑張りましょう。 無課金のかたはcpu戦のみ頑張りましょう。ゲームバランスとマッチバランスは崩壊していますので、負けてもなかないかたのみがんばりましょう。    
  チャンピョンシップですでに突破してるクズとマッチングさせられて連勝途切れさせられるとか、頭おかしいじゃねーか？ 突破したやつ同士で試合したらいいだけなのに 人気ないのが判るね＾＾    
  たくさん負けますので中堅クラブの監督になった気分が味わえます。って誰がそんなつもりでサッカーアプリすんの？勝ったときの爽快感、良い選手引けたときの高揚、育成していくときの達成感。これら感じたいのにKONAMIはこの辺がやたら下手くそである。時間奪うにしろ、お金奪うにしろ、等価交換じゃないとね。ユーザーってそんなもんでしょ。    
  今朝からミッション開くと通信エラー連発でちょっとストレス。Wi-Fiだしデータ一括ダウンロードしても！しかも！一括ダウンロード何回しても一向に良くならない！ 追記 通信エラー修正ありがとうございます！運営の方の迅速な対応に好感もてます！    
  今のところ楽しめてます。不可解な判定やフレマの仕様、限界突破のしづらさ等、改善点は多々ありますが、自分は好きかな？ ワサコレの一平やタワーみたいな脳死タップするイベントが導入されると嬉しいです。 あと、フレンド同士で交流できると最高ですね。    
  どんなに選手強化してもロードでドローになる20000以上差があるのに意味不明wそれにウイコレソウルが貯まらない！どんな設定なのかwこりゃ駄目ですね。    
  ガチャの確率が明らかにおかしいです。10％の最高レアが54回で1回しか出ませんでした。このゲームに課金される方は考え直した方がいいですよ。    
  知り合い数人と始めたが、無課金で95数枚持ってる奴も居れば課金して10枚以上星5引いてても95以上１枚も持って無い奴いるわで、ランキング競い合うゲームだからか、プレーヤー間の差故意につけようとしてる気がしてならない    
  楽しさはあるもの、改善点がありすぎるゲーム。 同じ選手が出すぎて、リアリティが違うと限界突破できないので、その点何とかして欲しいです…    
  ランクマで戦力差が倍以上の相手とのマッチングはどうかと……明らかに勝てません。戦力差が近い相手とのマッチング望みます。演出ももう少しどうにかなりませんか？キーパー正面のボールはすり抜けるし、近くのボールは取りに行かないし、改善希望です。    
  何するにもロードが長い。一括ダウンロードしてもいちいちロードが長いため快適性が低い。タップの反応も良くない。プレイに欠かせないPBの配布も少ない。快適にゲームができなければユーザーはついていかないと思う。    
  ガチャがめっちゃ操作されてるw蹴ったらほとんど金と金の間の銀蹴る始末。ワサコレとの違い教えてください、コナミさん    
  急に勝てなくなったぞ？ ロードトゥグローリーで1万ぐらい差がある相手に0-2等 敗けが多発 理由教えて下さい    
  対戦相手のバランスが悪い。あと 自分で操作が出来ないため、数値に差があると負けゲームが確定してしまう。早急に改善して欲しい。    
  普通にプレイしてプレミアムボールが沢山もらえるので無課金でも十分に楽しめます。改善点は多くありますが徐々に良くなっていくと思うので現状では満足しています。無課金でも結構連ガチャ引けます。    
  引き継ぎ設定したらデータ消えた。メッシ持ってただけに早く直してほしい。    
  最高レアの☆5は5%と出やすく、定期的に☆5確定ガチャチケットなどが手にはいる為、無課金でもある程度良い選手が揃えられます！ 多少タップの反応がもっさりしていたり、選手の動きが怪しいときがありますが、それらは今後の対応に期待してます。限界突破が厳しすぎるので上位グレードの選手の限界突破手段LBP 以外に確保してくれれば無課金にもう少し優しくなるのかなと。また、イベントは自分の嫌いなプレイヤー同士のランキング競うものばかりではなく、頑張れば確実に報酬がもらえるイベントもあるので、そこは非常に良いと思います！ 個人的には新規に始めるならワサコレよりもおすすめしたいです。    
  運営さん、急にダウンロードが出来なくなりましたよ。問い合わせの方法が、わからないけど、なんとかしてください。    
  ガチャの確率詐欺です。 10%ありません。いつも通りの5%です。    
  結局課金すれば強くなって無課金だと強者の餌程度には遊べる    
  ワサコレとは違う何かがほしいところです。 試合内容は少しずつですが改善がなされていると思います。 楽しんでやっております、頑張ってください！    
  自分がサッカー好きだからこそ許せないゲーム。これから始める価値はあまり無い。    
  今日１０連ガチャ２回やりましたが、２連続で☆５ラキティッチでした。まだ☆５は７体しかいませんが、３体ラキティッチです。ちょっとヤル気が無くなりました。    
  課金してる人には敵わない    
  星5が当たらないだけなら頑張れた…自分の運が無いだけかもしれませんが、星4以上の引きがGKが多く続ける気力失いました。    
  確率２倍でも星５然出ない。  元の確率どれだけ低いんだ    
  フレンドリーマッチもっと簡単にいろんな人とできるようにしてほしい    
  個人的には好きですが、 限界突破が至難の技ですね    
  ガチャ確率おかしい。リセマラ２００回突破    
  ウイイレの名前に泥ぬってるゲームですね(›´ω`‹ )もったいない。。。    
  課金しなくてもそこそこ遊べます。イベントの入賞は厳しいですが…    
  同じ選手が出過ぎ 詐欺だね    
  まだ始まったばかりですが、カード排出もいい感じだし、スキルマッチはGPないとボール消費が激しい上に 閃きがなかなか落ちないのは不満ですが、楽しいアプリだと思います！    
  ⭐５が44連して０❗ここまで来るとスゴイ❗    
  然当たりカードが出ないから悔しい。    
  まだ始めたばかりなので頑張ります    
  フォーメーション増やしてほしい…    
  分かりやすくて楽しいです。ただ、フレンドリーマッチにもコード使用しないマッチメイクがあったらいいなぁと思います。    
  楽しくプレイできる！！！ガチャも、単発で良い選手が出たりするし、成長させていくと楽しめる！！  今あるサッカーゲームでは一番最高！    
genre: 47
others: 
