  カーレースもあり、次々ミッションが追加されるので、楽しい。ハンドルの操作は変えられるのでとても良いゲームだと思う。    
  やりこみ要素があっていい ちなみに無課金でほぼクリしたから課金しないと勝てないってことはないと思う    
  これちょっとやってみる価値あると思います    
  BGMがいい。ちょっとマリオカートぽいとこもいい。    
  デイリーボーナスが…反映されない……ダイヤ１５０！とか、出るのに……反映されない………最悪……    
  無課金で遊べるからいいです    
  操作も簡単でとてもいいゲームです    
  おもしろい！！ むっちゃいい これは絶対はまる！！！    
  楽しい  ただ、乗り物増やしてほしい アイテムも増やしてほしい    
  コントローラも使えて操作しやすいです    
  はく力まゆてん    
  何で、デイリーボーナスもらえないんだ？    
  楽しいです。レースゲームでは最高だと思います。    
  通信無しで出来るのが凄い    
  最高！    
  めちァ楽しい    
  面白いです    
  とても楽しい    
  シンプルで楽しい    
  楽しい    
  楽しい    
  👆(･_･)👎💢    
  楽しい😊けどマルチプレイも出来れば友達とも遊べるから追加して欲しいです。    
  誰でも楽しく遊べるゲームだねぇ👍    
  おもしろい(^-^)    
  面白い！楽しい！ こんな、レースゲームは、初めてだ！！ 超気にいった    
  めっちゃ楽しかった    
  ブンブンハローYouTube    
  とても面白い！はじめてみたらいいと思います！！    
  おもしろかつた。    
  思ったとおり    
  つまらない    
  とってもいいアプリだけど操作性もうちょっと良くしてほしい。    
  楽しい！    
  神ゲー    
  悪くない    
  RarryＰro    
  とても面白いです！コインがたまらないとか車のレベルアップがキツイとか言ってる人がいますが、頑張れば簡単にたまります。あと敵のアイテム使用も自分だけが使えたらハンデが凄いし、逆にアイテム無しにするとつまらなくなるしw普通にマック・スケリー使うなりシールドとっておくなりすれば簡単に防げます…    
  レースゲームの中ではましな方。ただし、てきのアイテム使用にイライラします。所詮無料ゲーム。課金いたるところで促してきます    
  課金して次のステージに参加条件満たしてるのにステージ解放ならないんですけど？どーゆー事？？。。 ルーレットでルビー当たったの反映もされてないし………    
