  とても使い勝手が良いです。    
  Very useful.    
  法の説明がわかりやすいです。    
  バージョンが新しくなって１問毎に詳しい回答があってTOEIC勉強の足しに楽しんでます🙋    
  手軽に法問題ためせる。誤答やチェックした問題だけまとめてチャレンジできると尚便利だと思う。使い始めたばかりだから、私がやり方知らないだけならスイマセン。    
  基礎～応用まで手軽に勉強できて使いやすいです！    
  最高です！ 解説も英語で、より英語の勉強になる！    
  前回のテスト結果残せるのがいいです。通勤などの隙間時間に、間違った問題の解説だけ見たり、思いついた時にちょこちょこ利用しています。    
  一つのテストに20問という分量がすきま時間にやるのにちょうど良い。忘れかけていた中高の英語法おさらいするのに最適。    
  TOIEC の簡略版のような問題が   コンパクトにまとまっているので、毎日少しずつ練習出来る    
  利用するたびに よくできた アプリで 毎回 感動してます    
  間違ったところだけ後から簡単にやりなおせるようにしてほしい。    
  気軽に法チェックできて良いです。    
  難しいが、ためになる。    
  英語での解説もまた勉強になる    
  いい感じに難しくて、やりがいがある。    
  かなり使いやすいです。    
  いいね!    
  使いやすいで！    
  Good!!    
  いいね    
 勉強になる 解説がもう少し丁寧でもいいかも、でも、無料アプリにしては十分です    
 良いアプリです 無料でここまで使えるのは凄いと思います    
  解説もあり、勉強になります。    
  ちょっと簡単過ぎるかなぁあまりにも基本的過ぎてもの足りません    
  車内で暇潰しに。解説も英語だから勉強になるね。法苦手だから。    
 なかなか役に立つ 確かに、もう少し解説が欲しいところ。    
  ま、いっかな。    
  勉強になります。手軽で便利。    
  良い    
 短い時間で英語学べるアプリ 忘れていた英語再履修するのに丁度良い。    
 日本語訳… 使い方、説明などは日本語もできるようにしてもらえれば使いやすいと思います。    
 最高 解説もあって便利    
  無料でこの充実は有難い    
 ちょっと易しい 設問も解説も英語なので、それが読める人はこの程度の問題なら殆ど出来る筈。苦手な人には解説も読めないでしょう。    
  海外の誰かさんと、英語でチャットできるのが楽しい！    
 Simple easy to use, understandable. good one!    
  とても使いやすい    
 よい 復習にちょうどいい    
  いいですよ。。    
