  ポイントもすぐ貯まるし安いからいつも利用しています    
  安いものが多いので、一日に一度はチェックしてます♪    
  毎日みてても飽きない！凄く楽しく買い物できます。    
  毎日暇さえあれば見てしまう。そして安いから頻繁についつい買ってしまう。    
  ごっつおっつあんです！    
 いつも利用してます Qoo10大好きでネット買い物はほぼQoo10です！お得ー(*´ω｀*)    
 日本ばん 安いけど、国内のみ？バック買えなかった。返金してもらったけど、日本ばんで、買い物のほうが多い。こっちのが安いし、可愛いのに…残念    
  日本版と間違ってインストしちゃった・・アンストして、日本版インストしなおしました(❁´3`❁) ♡    
 翻訳つけて！ 注して１ヶ月半以上経つのに、未だに届かない。伝えたくても伝えられない！お金返して！    
 ナニコレ インストールしたら携帯が初期化された。このアプリしか開けなくなったりもした。運良く近くにショップ店員がいてすぐに復帰できたけど、開いたらは英語とドルだし会員登録で国籍聞くわりに、翻訳機能もないし分かりづらい。(翻訳機能あったとしても設定画面にはなかった)    
 . Great updates!    
  読み込みから前に進むことができない。くやしい    
  なんでずっと読み込み中なの？アプリのほうが買い物かやすいし改善してほしい    
  アプリ開くと読み込み中でく動かない    
 安い！ webて見るより早いし見易い！    
 あ なめっちゃ安く買える    
 使いやすい♪ とてもいい！    
 簡単に退会出来ない！ 一度登録したら…簡単に退会出来ない！PCじゃないと退会出来ないんだって！詐欺か！？登録は簡単に出来るのに、簡単に退会出来ないっておかしいでしょ？    
 は？ く動かない。ずっと読み込み、終わったと思っても、画面が動かない。    
 (;＞_＜;) 反応が遅い(T^T)    
 (´▽｀) とってもいい！！　    
  なんかすごく安い！毎日見てます！    
 安値♪ 見てるだけでも面白ぃ★    
genre: 26
others: 
