  ほんと面白い！なのに日本語じゃない😭日本語版あったら5だな。作ってー    
 面白いけど… 面白いのに日本語では無いのが惜しい日本語だったらやり込むのに    
  Best game ever, 最高のアンドロイドゲーム    
  英語でわかんない    
  最高です    
  面白いです    
  最高    
  面白いけどフリーズが多い。子どももやりたいと言っているので日本語版がでてくれたら嬉しいです。    
 アプリが アプリがきえた。しかもさいきどうした、ストレージあるのに    
 いいね！ アップデートしてから各クエスト事に手に入るカードもわかるようになったから欲しいカードとかも集めやすくなった！レアカードもジェム使わなくても手に入るからなお良し！    
 おもしろい 日本語にしてほしい    
 面白いけど… 勝てそうなときに限ってタッチが反応しなくなってハートが無駄になっちゃう…    
 だめ おもしろいくらい起動しない    
  アップデートできない    
 楽しいO(≧∇≦)o...........けど 日本語版がないのは.........作ってください。楽しいのにめーいっぱいたのしめません。だから⭐１マイナス    
 フリーズが起きる事意外は良し 英語のみのテキストではあるものの、ある程度この手のゲームやっていれば問題ないレベルの英なのでそこは心配せずとも良いのですが、稀にゲームが止まる事があり、スタミナだけ消費されてしまうのでその点がマイナス。因みに機種はxperiaZ3    
  アップデートできない。一旦アンインストールしたら、インストールできない。最悪    
 taichistereo アドベンチャータイム作中に出てきたゲームが3Dで再現されていて感動しました！ちゃんとルールも成立していて楽しく遊べるし、作中と同じモンスターも出てきます。 英語ですが、ルールもシンプルで説明が丁寧なので落ち着いてプレイすればわかります。 すごいなぁこれ。    
  アニメ見ててこのゲームないかなーって思ってたらあった 神ゲーと確信した    
  アドベンチャータイムがひとまずたのしい    
 面白い 最高    
