  無料ではない    
  読み込めない    
  重い    
 sms漢字送信がダメ 受信は出来るけど、漢字送信すると相手に字化けで届く。アプリの使い勝手はいいと思うので残念。    
 Nice app Easy to get free credits, good app    
  電話　メールできるのはいいかな    
 最低 新規登録すら出来ない。    
 SMS送信、有料じゃんか ゲームアプリのインストールでクレジット貰えるのでyahooあたりに捨てアカウント作ってそれで登録するのが吉だね。いずれ尽きるけど    
 まずまず 評価としてはまずまずと言った感じ    
 アカウント作成できず 作成画面でネット接続確認してと出る。ネット接続してるしエラー報告もできない仕組み    
 電話番号が取得でける！！！ アメリカの電話番号が取得出来るアプリでは、一番良かった。他のアプリでは、受電に失敗することが多いけど、これはちゃんと受電して通話出来る。    
  どうやった電話番号 取得できるの?    
 良いと思います！ 国外でもインターネットがつながっていればいろんな人と電話ができるので嬉しいです。    
 良いです     
  Force close    
 強制終了するのまじで何とかしてほしい。 このアプリdownloadしてサインインしようとしたら強制終了しました。ちょっと正直意味が分からないです。対応何とかしてください。    
  酷い。課金しないと電話番号は使用続けられない。一日おきに勝手に変更される。    
  番号とれるの？    
  大ちゃん    
  いいね    
genre: 27
others: 
