  待望のDark Sphere1.4.0アップデート。今回は謎に包まれたとんすひの世界がちょっと明らかになりましたね。    リズムゲームの中で非常に豊富な設定項目のおかげで遊びやすいです。 || ノーツが多くて見にくい : 配色DefaultからRhythmにし、Speed上げる || 画面とノーツが同化する : Cover上げる || ノーツが小さい/大きい : Jumbo/Pinholeオプション使う || タップ音が無い : Vibration使う/usetaps||リトライが面倒 : 戻るボタン3連タップ    
  楽しませてもらっているのですがタップ音が出ないので出るようにして欲しいです！    
  タップ音選択できるようになったけど、選択しても音がならないです…できれば改善お願いします🙏(Android)    
  とても素晴らしいゲームです。昨今の音ゲーの中では郡抜いた出来で、楽曲のセンスも同様にゲームの世界像にマッチしている。正しくこれこそ「神ゲー」と言うのではないだろうか？    
  昔から遊んでいたが再インストールしてから一定の曲プレイするとローディングのすぐあとに落ちるようになった BEAKERとトワの仇月で落ちましたがHall of Mirrorsでは落ちませんでした 機種はXperiaXZ androidバージョンは6.0.1です 気に入っているゲームなのでできれば対応して欲しいです    
  斬新なプレイスタイルで日々楽しんでおり、 課金もしています。  スマホ買い換えてから遊んでみたのですが 音がおかしくなります。 でーれでーれーじゃなくでrrrrれrrでrrrrrれrrrみたいな 私のスマホの問題なら構わないのですが 早急に対応お願いします。 ちなみに機種はXPERIA XZです。    
  音楽ゲームとしても好みですし、グラフィックもとても美しく、楽しめそうです。ただ強制終了や、タップ反応が無くなる事が多く、まともにプレイ出来る状況ではありませんでした。これは私の端末がわるいのでしょうか…？    
  Staさんのゲームということなので期待してました。それ以上でした。 無課金でもかなり楽しめるし楽曲解禁も程よいペースで出来るようになってます。 レベル11から先がモノスゴクムズカシイのでSolarSphereやるならちょっと覚悟はしましょう。    
  チュートリアルがやたらと重い。 面白くないわけではないが、見た目以上に位置的なタッチ判定が厳しく、また背景のせいか早くなってくるとどこタッチするのかわからなくなる。 慣れれば面白いと思います。    
  遊ぶ前にはまずキャリブレーション(タイミング調節)やりましょう！その後で出現している楽曲のプレビュー一通り聞いてみてください。その中で気になった曲からプレーしていくと、ゲームに慣れやすく、また自分の意外な好みが知れて面白いと思います。また、いろいろな曲やりながら自分に合ったプレーオプションも見つけていってください！    
  iphoneで面白いと噂になっていたのが、いつの間にかandroidにも出ていたので早速インストしてみましたが、噂に狂いなく抜群の完成度でスマホアプリの音ゲーではcytus、deemoに劣らないトップクラスです。これからちょくちょく楽しませていただきます。    
  同じモデルからの投稿にも同じ症状の方がいますが、選曲画面やクリア画面で一切BGMが流れない。ゲーム中はそんな事ないんだけど……再起動、再インストール、端末の初期化、androidバージョンの更新、どれも試しましたが改善がありません。いつまでも問題放置せずにやることはやってください。2017/11/12現在も改善なし。    
  1曲ずつ順番にプレイしているのですが、ふと見ると数時間前とは曲の並びが一部変わっていました。バグでしょうか？ しかしプレイには特に支障はないので問題なく楽しませてもらっています。 制作ちう、遂に開放ですね！この他に課金要素が追加されても問題ないと思います。他の方同様、タップ音の実装楽しみにしています。    
  androidでプレイしておりますが、グラフィックや世界観も大変良く、楽曲のジャンル、数、設定、難易度共に豊富で、初心者でも神でもお楽しみいただけるかと。 ただ音ゲーなので容量がネックになるとはいえ、dynamixが比ではない程で連携や引き継ぎ機能も無いので容量足りずにアンストしようものなら努力は水の泡です。容量減らすか無理ならdynamixみたいにGooglePlayやTwitterとの連携もしくは引き継ぎ機能の実装強く希望します。 連続スライドが何故か真ん中だけ取れなかったり、連続長押しがミス判定されたり、判定調節が役に立たなかったりしますが、体的にとても素晴らしいゲームです。500円あれば二つのパックが解放できるので課金ゲーになることもない。 これからのアプデに期待です。    
  制作者さんにTwitterで遊べなくなったと伝えたら2日で対応、無事に遊べるようになりました。ゲームも制作者さんも素晴らしいのでおすすめです！    
  最近こればかり。曲とグラが美麗で良いですね〜！ ただ特定の曲プレイすると画面タッチがく反応しなくなるのがNG。 応援してます    
  以前からプレイしています。とても直感的で没入感がある。基本的にインスト曲が多いですが、今まで知らない曲に会えて楽しい。アップデートに期待。    
  楽しいしいい曲もあって面白い。 ただ、タップしても反応無いときがある(２つ押すとき特に)それはなんか、困る    
  cytus等に楽曲提供していらっしゃるクリエイターのstaさん制作の音ゲー。雰囲気も楽曲も最高です。しかし、難易度が高いものはもはやシューティングゲームのような感じになってて、音ゲーのような何かになってますね笑    
  一番好きなスマホゲーム！機種変でデータ飛びましたが、アプデついでにやり直してます。何度やり直しても苦にならない、最高の音ゲーです！    
  クラウドセーブ導入して欲しいです！データが保存出来ず、少し不便……。    
  何か意図があるかどうかは分からないがチュートリアルの星霜が星露になっていると思う。 ゲーム内容は面白いです。    
  句無しです…センスも良い、寿司リレックス等小ネタで笑ってしまった😄後はデータの引き続きが出来れば尚良いと思います…！    
  很棒的作品。 其藝術風格我非常喜歡。 免費就可以玩那麼多覺得十分佩服創作者。 (如果這是獨立製作那更了不起了非常佩服) 也期許翻譯版本出來讓更多人可以玩到。    
  効果音が出ません。選曲する際のBGMの曲と操作音が出ないです。至急修正していただきたいです。    
  ゲーム内ダウンロードができなくて困ってます 何回やってもできません    
  とてもいい！ただクラウドセーブ機能がほしい…気付いたらデータが飛んでしまいます…    
  良いけど、ゲームダウンロードが出来ません。ってなってくプレイが出来なくなった。直して欲しいです    
  まさか大晦日にアプデが来るとは思わなかった。早速スフィアマップやらせていただきます❗    
  このゲームは今までやってきたゲームの中で1番面白いです  オートプレイにできなくなったんですがオールプレイの機能はなくなったのかな?    
  イヤホン挿した時と挿していない時でタイミングが大きく変わり、いちいち判定調整する必要があるので改善お願いします    
  曲選択のときに音楽が流れないのが残念    
  250円課金するだけでての機能が解放されるからとても良い    
  ゲーム性はとてもいいです。プレイデータクラウドに保存できたらいいと思います。    
  曲もステージも美しい。 縦式の音ゲーでは一番レベルが高いのでは    
  面白い 少額の課金でfullバージョンが買えてとても良かった    
  タップ音ないのかな？でも楽しいし綺麗。雰囲気が不思議で素敵。    
  やっとお布施できました…250円でも安いこと安いこと…    
  タップ音欲しいです。 曲もグラフィックも譜面もすごく好きです。    
  曲がどストライク。でも操作性はイマイチです。    
