  ABCにアプリパクられた！？  ご存じ、某アプリの盗作です。少年の声が本家のもの低い音声に加工されて使用されていました。さらに本家よりもアプリのアクセス権限が広範囲に及んでいるのも酷いと思います。    
  パクりなことに途中で気がついた。 てっきりあの方の作品かと‥‥ 悪質だなぁ    
  ママにゲーム隠された  だしゅつゲーム   と、同じでは？       パクリ？というのですか？言葉も、一緒かと思うのですが    
  「ヒントみゐ」って笑 ハップさんのパクリですよね？面白くない｡    
  12から 動きが悪くなった。    
  ヒントどうりにやったが毎回同じ失敗になるからだめだめ    
  23日、スマホヒント通りしてもなりません。    
  アイテム無くなるんですけどぉε٩(#°Д°)۶зε٩(#°Д°)۶з    
  操作しにくい    
  最低なゲーム    
  パクる❗不具合❗    
  たのしくねぇ死ねパクリじゃねぇかパクるなよ💢    
  ハップさんのパクりですよね？ パクるのとかやめてくれませんか？ インストールしてとてもがっかりしました！😡💢    
  これってパクってんの？ つまらなすぎてパクってるのに気付かなかったよ～　あと冗談はさておきパクってるパクってないにかかわらずゲームとしてつまらない(≧ω≦)    
  最後感動😭的でした。入院してる時にお見舞いしたことマジで涙溢れました    
  ままに○○○隠されたのパクリだよね それとも、パクられてるの?    
  このゲームままにゲーム隠されたのパクリとかうざい    
  ぱくってるしwww最低じゃん👎これ作ったやつ( ´◉_ゝ◉`)👎 てか、ゲームオーバーになったときのデブの声の言い方も同じだし    
  ハップのパクリ。 間違えてインストールしたんだけど。    
  パクりですか？ヒント見るのに時間がかかったり、課金しないといけなかったり、正直言って5分で飽きました    
  萎える やる気失せるわ    
  パクリは行けません❗    
  良くないと思いま    
  音うるさい👂💥    
  パクりはしね    
  ただのパクリ    
  パクリじゃん    
  パクりじゃん    
