  単に放置するだけでなく、放置中の行動指かなり細かく設定できるのがイイ！ かなり想像が膨らむ。ただ、いつどのくらい探索に手間取ってたのかがログだけだと分かりづらいので、予定とのズレの具体的な時間(+○分みたいな)が合わせて記されると分かりやすいかも。次回作があればぜひプレイしたい。    
  とても良いゲームだと思います。ですがやはり不便だと思った点も少なからずあります。例えば、スキル取得できても現在のステータスでは使うことができない...という状況やサブクラスに関する説明の足りなさ何とかしていただけると幸いです。 また、かなり時間のかかるゲームですので、せめて同時に２組（３人x２組など）育成できたら嬉しいです。    
  自分でキャラ作って脳内設定楽しんでいます 時間の長さは個人的にちょうどいい 改善して欲しいのは 1.キャラ作りのグラフィック:選択式にして欲しい。今では好きなグラフィが出るまで時間かかりすぎます 2.錆びた鍵持ってるのに、洞窟も森も探索できる場所部探索したのに、ドアがない…    
  昭和のパソコンゲームみたいな雰囲気。レベルが上がりにくく進まないが、良くも悪くも数秒の操作で放置出来る。進展しにくいのが難。途中から進歩せずどうしていいのか分からずアンイン。    
  この手のゲームはこのメーカーしかまともなのがないのが残念。探索ゲームではなく探索ツールのような感覚。不人気なジャンルですね。 追記、少しプレイしましたが帰ってくる時間が少し遅れる現象が多発しています。何故？？28分オーバー、、せめて10分以内にして下さい。忙しいからこそ楽しめるゲーム選択するのに遅れ過ぎたらイライラして逆効果。    
  育てていく上で疑問に思ったのですが装備などなにもしなかった場合命中修正などのステータスはレベルや種族が同じだった場合同じ値になるのですか？ それとも乱数などが存在するのですか？   ゲームの感想ですがとても面白いです。 一通りクエストクリアしたので、防具の収集などやりこみ要素熱中してやってます。    
  放置系のゲームでは一番好きです。ただ種族と職業が物足りない 上級者用に種族名やステ振り(種族の)自由に設定させていただけるともっと楽しめると思います。あとはデメリットがある代わりに強力なメリットのある種族やスキルも…一考お願い致します    
  スキルが取り方がさっぱりわからんかったけど教えてくださったおかげわかりました！今はのんびりアイテム集めにいそしんでます！    
  とても面白いです。 ただ、個人的には難易度が上がってもいいので四人パーティーが組めた方が面白いなと思いました。    
  #15までクリアしたけど#14が解決済みのまま完了しない…… どこでどのアイテム使えばいいのか等、そこ考えてほしいのかもしれないが次に何すれば進めるのかわからないのがストレス。    
  またしてもプレイ再開w 装備品がアイテムの所持数に含まれるのが地味にツラい フル装備したら枠なんてたいして余らないから、ログ見てるとじゃんじゃんアイテム捨ててるし(  ；∀；)  装備したらアイテム枠に含まないようにするか、戦術のアイテム捨てる基準に「回復アイテム使用して枠空ける」みたいな奴があるともうちょい良いかもしれない  ローグライクなら枠空けるのにアイテム捨てるだけじゃなく使って空けることもあるし    
  うちの盗賊(小さい人)が戦闘中、身構えるだけで何もしない。どうしたらいいか。    
  戦術変更しても逃げ多用したり、回復節約に設定しても積極的に使って無駄にしてる。これなら前の方が…    
  ゲーム自体は最高なのですが、設定でオフライン時刻チェックも可能にして欲しいです･･･ネットにつなげられない時が多いので･･    
  好きな画像でキャラ作れるので〇贅沢いえば折角10人作れるので複数パーティ回せるようにしてほしい…    
  「高度な戦術」で以下の条件が欲しいです。 ●戦闘中のみ    
  面白いけど、催眠うつのやめない。魔法使いは使えない子なのか？    
  顔グラや名前後から変更できたらいいな    
  クリアしました。面白かったです！次回作も期待しています？    
  これは暇潰しにいいね。    
  アイコンが自分の準備したもの使える！これだけで一気にキャラメイクの自由度あがります。 イラスト描くので自分のキャラで勝手にTRPG のような進行が見られて大変妄想捗ります。まだまだはじめたばかりですが、オフラインでできるのもありがたい。    
 最近始めましたが、面白いです。 ひとつ質問です。魔法の杖等の瞑想(MP回復)について、戦術で指することは出来ないのでしょうか？ 任意のタイミングで瞑想できるならMPの管理が楽なので    
  キャラ設定が細かくできると同時に自由度が高く、想像の幅の広がる面白いゲームです。  ただ、操作説明のわかりにくさは否めません……。鍵が使われない事には、延々悩みました。 また、クリティカルヒットや貫通などの効果が具体的にわからない状態で、限られたスキル選ばなくてはいけないのはストレス。あと、条件による行動指定はもっと細かくなればいいなと思いました。具体的にはMPやHPと装備。『1/4以下』等の相対数値の他『この値以下』のような絶対数値指定とか、『この装備の時は』も欲しいです。    
  アプリサイトでお問い合わせ見つけられなかったのでここで。 ゲーム進行で行けなくなる街はありますか？ 湖の街から商業都市へ行けるようになったあと湖の街→辺境の庄の移動ができなくなりました。 仕様ならいいのですが…。    
  凄く良い。アイコン自分の写真や画像から使えるって新鮮。 まだ始めたばかりなんですが、戦士,僧侶,盗賊で行くと盗賊が、戦士,戦士,僧侶で行くと僧侶が戦闘時に｢身構えている｣繰り返し使って戦闘にほとんど参加しないのですが解決策はありますか？それと盗賊は誰か1人が戦闘不能になると攻撃、僧侶は誰か1人が一定以上のダメージ負うと回復もしくは戦闘不能になると攻撃しています。    
  いいねぇ、手軽にできるし課金無いしガチャも無い。その分小説読むようにイメージ膨らむ！ 応援してるんで運営さんがんばって更新継続求む！月１でもいいんで。 帰還するまで生存してないと、その探索で得た経験値が保存されないんで、序盤は無理に深く潜らず浅い階層目的地設定すること。 探索ログで○○に遭遇の項目タップすると戦闘の詳細が分かるのが、最近気づいた(笑) パーティー３人目は遠距離武器か魔法攻撃しかできないので、新規はマニュアル読むんだ！ その他～その他～アプリについて～アプリ情報から見れます。    
  非情に面白かったです。 やり込んで武器や防具強化した結果、レベルが高くなりすぎてあっさりダンジョンクリアしてしまいました。出来ればレベル70~80台でも苦労するような難易度のダンジョン追加して欲しいです！    
  面白いのですが、画像に関して質問。  対応形式(jpg等)に制限はあるのでしょうか？また、透過には対応しているのでしょうか？    
  まだ始めたばかりだけども…。 最初よくわからないままテキトーに始めてみたけど、じわじわと面白さが分かってきた気がする。噛めば噛むほど味が出るスルメみたいなゲームかも。 出来れば、途中でもキャラの画像が変えられるようになればいいなあ。テキトーに始めちゃったから、折角育ったヤツ消して作り直さないとならぬ。    
  始めたばかりですが面白いです! 家族や友人の画像勝手に使ってプレイしているのですが、それだけでクスっと笑える冒険ができてダンジョン攻略のログが更新されるのが楽しみになります。    
  美麗なグラフィックなんてなくても想像で楽しめる！探索のログ頼りに何が原因で失敗するのか、推理のような手探りが楽しい。    
  自分の持ってる写真や絵など使えるのが楽しいです  出来ればスキル名やキャラの種族名も自由にリネームできたらいいなと思ったり    
  最初に何するのか、解らずなんで、最初のキャラ作る迄は、チュートリアルあるといいかも    
 力作！ レベルアップのタイミングとスキル取得のタイミングがどうしてもわからない。部自分で覚えて行けって感じなのかな(公式スキルは助かりました)。レベルアップまでの経験値は明してほしい。個人的には敵含めすべてのダメージやHP部一桁増やしてほしいです。無駄のない設計だと思いますが数字に物足りなさ感じる…。あと一度の遭遇で同じ敵しか出ない、そうわかった時は少し残念でした。しかし、良い所あげたらきりがないです。    
 鍵使わせたいのは分かるけど フロアに入った瞬間に鍵付き扉に気づくのも変だし、指されてないと所持品に鍵持たせてるのに試さないのも変。そして開けっぱなしで放置して一回帰らないといけないのも変。ガキの使いかよ。    
 言うほど大変ではない レビュー読んだらじっくり進めるタイプに見えますが、それは最初だけですね。最初楽で後半ほど重くなるゲームが多い中、これはずっと変わらない程度の進み具合です。むしろちょっと楽になりすぎかな。少し慎重に進めただけでレベルが上がりすぎたのか、ろくに強化もしないし転職も使わないままダンジョンが尽きました。面白かったけど少し消化不良。    
 内容は悪くないが NPCからの情報やゲーム内ヘルプだけではシステム理解するのは難しい。 序盤はとにかくボタン一つ一つ押していかないとゲームコンテンツ以外の部分で壁にぶち当たる。 キーアイテム戦術指定の画面で選択しないと所持していても使わない上にその説明が一切無い仕様には唖然。    
 面白い 面白いんだけど、職業が4種あるのに3人パーティってどうなんだろう。せめて4人パーティにして欲しい…      追記 クリア出来ました。ありがとうございます。追加質問なのですがクエストの｢完了｣と｢解決済み｣はどういった違いなのでしょうか？  追追記ありがとうございます、最後まで楽しめました！    
 面白いですが プレイ人数が少ないからか、攻略サイトが立ち上がっていない。魔道士の陰謀がクリアできず先に進めず困っています。もうひと月近く進まない状態です。    
 レビュー見た感じ、 クリアとかエンディングとかがありそうなのが残念。 だらだらでいいから、ずっと探索させてたいゲーム。 考えない人は行き詰まるくらい、僅かなヒントでも良いと思う。 こっそり提された言葉がヒントかと、｢あーでもないこーでもない｣と考えるのがとても楽しい。 (追記)戦術設定通りにスキル使用してくれなかったり、水耐性の敵に敢えて水魔法で攻撃したりするなど、思い通りに動いてくれない部分はあった。それでも、次作も必ずプレイしたいと感じるゲームだった。    
