  漫画読んでいる、途中からロードに入って見れません。 前まではスムーズに漫画読むことが出来ましたが、今では、スムーズどころか、漫画自体読めません。 そこ早く治してくれれば完璧です    
  これなんでも読めるのでとてもいいです！何よりこのアプリでしか読めないのもあってとっっっってもいいすです！ですが､検索しても出てこないのが多いいので､たっくさんいろんなの追加してほしいです。    
  １話と最終話は読めても、途中の話が「掲載期間終了しました」ってなってるマンガがすごく多くて、気になるマンガがあっても楽しめない。    
  画像キャッシュが50MB超えると途端に画像のが遅くなる。手動で消すと早い。キャッシュの削除方法見直すべきでは？    
  閲覧期間終了してるのがかなり多くて残念です。でも、それ抜けばなかなかいいと思う    
  pixivコミック使って結構経ちますが、色々なジャンルのものが読めるのでとてもいいです！漫画自体も沢山あるし面白いし、私からしたら断トツで一番オススメ！！(ほかのアプリより然使いやすいし、飽きない！)    
  気になる漫画がパッと読めてめちゃくちゃ有難いです！もー離せません(笑)    
  見たかった漫画が見れてすごく満足してます！暇さえあればずっと見てますｗｗこのアプリはすごく良いアプリです⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡    
  色々見れて面白い。けど、画像データ大量に読み込むせいかデータ通信量すごい。契約少ない人は注意でく    
  見れなくなった話があるのが残念ですが無料なので、概ね満足しております。これからもよろしくお願いします。    
  フォローしてからページの最下部にいくとフォローが勝手に外れるのどうにかしてください    
  面白くて最高です！！ 一つだけお願いします、面白い作品増やしてください とても面白い作品はあるんですけど、数が少ないです！    
  アプリがすぐ落ちる。単行本買っても、フリーズして強制終了するので、く読めない。    
  いやもう最高すぎてさやばいよ これはマジでオススメする他のよりも良い！    
  中身的にはとても良い方だと思われますが、ロードが多く、たまにバグ起こす事があります。    
  このアプリだけの漫画もあって面白い。更新したやつとか通知ほしいけど    
  すらすら読めて、漫画の種類もあってとてもいいアプリだと思いますよ！    
  前から気になってた漫画がたく沢山読めてらっきぃ池田    
  読みやすくて扱いやすいので重宝してます。ただ、複数の端末で使うとき、フォローの既読もリンクして欲しいです。    
  認証メールが来ません  どうゆう事ですか？    
  期間が過ぎてて読めない物も多いので、-1で。    
  何でも読めるしパッと出てくるので凄くいいです！好きなキャラクターとかのオリジナルの漫画も読めるのでとても気に入っています！    
  いろんな種類のマンガがあってサイコー！あと、制限がないのもいいです    
  前より重くなったのか、画像然読みこんでくれません。    
  好きな作品が読めて大満足です。これからも使わせて頂きます。    
  長く読んでいるとバグりやすい。    
  ゆらぎ荘の優奈さん追加して欲しいです！ 他には言うことなしです！🎉    
  ＣＭ観ました！！うらなりお兄さん好きです！    
  急に漫画読み込まなくなってどうしたらいいものか    
  とてもいいです。欲言えば、大好きな作品に課金できるシステムがあると尚良いです。    
  面白い作品が多くて、好きです！ 特に「ヲタクに恋は難しい」が好きです！    
  ほぼ毎日更新されていて飽きずに楽しめます！    
  色々なマンガが読めて、暇つぶしになるし、好きなマンガとの出会いにもなって気に入ってます。    
  幸色のワンルームがとても面白くていい内容です、これからも頑張ってください！    
  沢山のいろいろな漫画が見れるのでとても満足しています‼    
  本だと読みづらくてもアプリだからサクサク読める！！    
  タテ読みはなれないけれど、読みたい作品がおおいので！    
  色々読めて楽しい！    
  たくさんのジャンルがあって、読みたい時に読めて、最高です！ (＃≧▽≦＃)    
  いろんな漫画が読めて嬉しいです。種類が豊富なので、おすすめです。    
genre: 6
others: 
