  記事からスワイプでアプリ画面に戻る仕様はやめて欲しい。結構イライラすることがある。また、アプリ画面については、一発で最初のタブまで戻れるようにしてもらえると便利。また、くだらないサイト（例えば発達ナビ？などとか）からニュース拾ってこないようにできると嬉しい。→希望がかなったので嬉しい。でも、別の問題が生じるようになった。記事開くとなぜか同じ写真が二枚、縦列するようになって下の方が画質が良い。ので、画質が良い方の写真だけでいいんだが。。。    
  軽くニュース入手出来るのは素晴らしい点だとは思う。ただユーザー自らが特定のニュースサイト遮断する機能は最低限欲しい。固有名詞出すがJ-CASTやデイリーニュース(デイリースポーツに非ず)など記者個人の妬み嫉みただただつらつらと並べるだけの章は見たくない人も多いのではないか。操作方法は優れているだけにそこは残念。    
  左寄り記事掲載がここ1年ほどで加速的。朝日や毎日の高トップ率に加え、沖縄タイムスや東京新聞、ニューズウィーク等までトップニュース化、総力上げて左寄り記事してくる。そして非化もできない。同じテイストの論調や主張作ばかり出てきて中立公平なんかあったもんじゃない。鬱陶しすぎるのでアンインストール。    
  画像が多いせいかバッテリー消費が激しい。記事が偏ってて今一信用出来ない。ニュースに似せた広告のやり口がセコすぎる。お勧めに韓国ニュース入れんな！何の興味も無い！    
  良い点 ・古いAndroidのバージョンでもサクサク動く ・ての記事のタイトルほぼ一瞬で読み込む為、読みたい記事探すのにストレスが無い ・スマートモード活用する事で余計な画像や広告読み込むロスが無い ・「もっと見る」で気になるジャンルの記事追してくれる  悪い点 ・圏外では記事が読めない。 ・他の天気予報と相違が多く信頼性3割程度  評価としては天気が地味に足引っ張っています。 みんな気象庁からのデータしているだけじゃないのか？ なんでこんなに天気アプリと予測が違うのか分からない。    
  動画ニュースが自動再生されたり、読みたくない特定アジア関連のニュースがトップニュースにあるので強制的に読まされます。 偏ったニュースソース利用し始めているので、アンインストールしました。    
  在日の記事がうようよしています。 報告すればまた同じようなニュース トップのおすすめに載せるような ふざけた体たらくです。 はっきり言っておすすめしたくありません。    
  入れてからずーっと使っています。 またニュースのジャンルも豊富なので、 飽きないのもいいところ。 星が4.2ですが、余り気にせず入れてみてはいかがでしょうか？    
  気軽に幅広い情報得るには良いですね。 たまに、噂の乗っ取りアプリがバックで起動して、このページから移動しないでこのボタン押して、Googleから貴方のスマホに数ヵ所の重大な欠陥があります修復しますか？等があります。 無視してスライドすれば消えるのですが、何だかなあ…    
  情報元としてあまり好きじゃないサイトとかあってもNG出来ない等細かい部分で不満はある。よくある質問に「そんな機能はない」的な面がある事から要望があると理解した上で実装予定は無いと判断できる。別の使いやすいアプリに出会ったら乗り換えるだろう    
  プッシュ通知部ブロックできない。どこかの通知時刻有効にしなければならない。うっとおしい。    
  トップにされるニュースが閲覧履歴に関連する記事がされるようです。個人的にはまんべんなく記事してほしいので、履歴考慮する機能任意でオンオフできるようにしてほしいです。    
  &lt;1ヶ月ほど使用しています&gt; 1ヶ月ほど使い続けてます。 すごく気に入っています。 わたしにとっての悪い点は、まだ見つからないです。 これからも使い続けて行きたいです。    
  通信切っていても読み忘れていた記事やニュースに目通せるし？データ通信販売が2Gとかの人でも楽しめる？かな。    
  ニュースの通知機能は、邪魔に感じてしまいます。 私自身はリベラルというか左派なので、読みたくない、見たくもないものも多く、雑誌や新聞は選びたい。    
  以前は見れたのですが、アイドルのニュースページがまとめだけになっていたので消しました。改善されない限り、二度と使いません。    
  記事にサクサク繋がるのでストレス感じなく良いですよ。ただ、アプリ入れてからバッテリーの減るのが速くなった気がする。    
  以前のトップにされていたあなたにおすすめは見やすかったものが更新により写真がでかくなり一度に見れる情報量が減った事から改悪となった。以前のに戻して頂きたいです。    
  明らかにアクセス数増加狙ったタイトル詐欺、誇張のブログやまとめがかなり多く非常に不快。 そもそもそういった記事載せてることが論外であるが、せめてそういった一部サイトのブロック機能追加お願いします。    
  あやしげな釣り広告が多すぎて気持ちが悪い いつの間にか認証が必要なページにアクセスしようと仕向けられたので削除    
  広告がとにかくうざい。邪魔すぎる。他の使い勝手がいいだけに実に残念。どれだけ非にしても次から次へと出てくる。ええ加減にしろ。    
  韓国人女性のような人の写真使用したおすすめアプリ一覧の広告やめてください。見ていてうざいだけ    
  沖縄観光するのが好きで観光記事良く読むのだが、おすすめに沖縄の政治絡みの記事ばかりが掲載されるようになり、どんどん沖縄が嫌いになってきました。今年は北海道に行こうと思います。    
  スマートさ必要なヒトが視るべき必需アイテム!自らの選択でメニューが組み立てられるスマートさも合わせ持つ!おすすめ読まぬ自由度は好みのヒトツ!    
  下にも書いてあったがここ最近左寄りの記事が多すぎる。 買収でもされたんですか？    
  簡単にニュースチェックできる。時間短縮になる。自分の携帯に入れていて損はない。特に私は海外ニュースなど良く見るので重宝しています。    
  一度使うのやめたんですけど、また使い始めました。ジャンルごとの見やすさと、電波通じないところでもある程度読めるのは、やっぱりありがたいことです。    
  主要なニュース簡単に読めてありがたい。ただし、下劣なアプリの広告がしつこくされるのは不快。    
  簡潔に時事のせている。ただし本当に知りたいところは有料(笑)    
  途中に広告が入っており不快。 新聞感覚で読めていたのが、広告のせいで読む気が失せる。    
  私は生粋の日本人だから何語か分から無い？色々な英語版や中国語やペルシャ語や韓国語やいろいろな事が確認するけどねぇやっぱり私は未だスマホ📲利用する事がまだ不慣れな人間ですけどお分かり下さいませんかねぇ❗本当に私のテツちゃん達やチビちゃんにメリ達が可愛い飼ったです❗ゲームは育ててマイわんこのゲームはその他のゲームは要らない❗本当に宜しくお助け下さいませんかねぇ❗    
  簡単に手軽にニュースが見れるのは嬉しい。しかし自分好みのニュース(海外のニュース)が少ないのは少し残念。でも日本に関してのニュースは良き。    
  見易く大変使いやすいです。国際のニュースは、もっと情報量多く、早く更新して欲しいです。    
  色んなニュース、同じ温度感で、色々見るなら良いニュースアプリです。ただすべて網羅してる訳ではないし、ニュースの「流れ」が掴みにくいので、新聞やラジオなどの他メディアと合わせて使うと良いかと思います。    
  下のトップからもっとへ行くスクロールバー非にできるよう選択させて欲しい 読んでいて指が当たってしまうと他のチャンネルに飛ばされてしまいイライラする    
  おおむね満足、気に入っていますが、キドウジニちらっと見えた記事がすぐに更新にあった場合、そのデータが切り替わる前の記事探すのが大変なので、起動時はバックグラウンドで更新、そのあと自分の意思で最新記事に切り替えられるといいなぁと思います。    
  電波が悪くてもそこそこ早く使いやすくまた自分にあったニュースが選べるのが良い しかし1時間ほどすると見たかったニュースが無くなる事がしょっちゅうあるので過去のニュース見れるようにしてほしい    
  日常的なに使ってる。広告がちょっとウザい    
  4年ほど前にスマホに変えてからずっと使ってるアプリで手軽に見れるのでテレビ新聞雑誌ほとんど見ない自分の数少ない情報源になってます。 不満があるとすれば、いつからか忘れましたが、画面下にもタブみたいなのが付くようになったと思うんですが、あれ設定で非にできないでしょうか？ 基本、自分は片手持ちで操作してるので、画面スクロールしてるときに指や手の平がそこに当たってトップ画面や別タブに飛ばされてイライラすることが度々あります。 自分にとって本当に邪魔しかしない機能なので、是非設定でON/OFFできるようにしてほしいです。    
  自分が欲しい情報送られて来るので便利に使ってます。忙しいときはトップだけでも十分。    
genre: 21
others: 
