  プロによる丁寧な紹介アプリ。料理のコツも喋りながらご紹介してくださるので、他の料理アプリと比較すると・・一緒に食べた方の反応が断然こちらのアプリの方が評価が高いです。おいしい！おいしい！と作る側も作り甲斐がある料理アプリ。 別料理アプリよりオススメです！！    
  動画は見ているだけで楽しいです。シェフの方や料理研究家の方たちご本人が出ているので、無料でも贅沢に楽しめますね。    
  通知でくる内容と、開く内容が合ってなく、通知の内容のとこがどこかわからない。    
  丁寧で解りやすい。プロの方のレシピなので安心    
  美味しく作れる動画です。    
  お料理が楽しく思えるようになりました。    
  通知オフにしてるのに、毎日何度も通知がくる。    
  プロが作る動画がよい    
  分かりやすい‼    
  片岡シェフやしおりさんの料理が、大好き🍀😌🍀です🙆    
  プロの料理人による解説が分かりやすく、私のような料理初心者でも成功しやすいです。    
  はじめて使ったら、動画が、スムーズに動いたが、いきなり、必ず止まる。てが、動かないから、性能面の問題点。機種さまざまかな？    
  動画内、地味にプロの何気ないアドバイスがすごい使える、しっかり学ぶならこちら    
  料理の基本が動画で見れてとても良いです    
  クックパッドよりレシピの質が断然高い。プロの料理人のレシピはこんなに違うんだと驚き。動画が見れるので作業の手つきとか、細かい所も研究出来て初心者～上級者までずっと使えるアプリです(*^^*)***10/1***改悪。ゼクシィと連携したことで一部レシピ以外は有料化&ポップアップが煩くなった。以前知っている者からすると残念です。    
  アプデ後通知が二重に来るようになった    
  使いやすい、動画のちょうどいい長さ、買い物リスト便利　。 無料メニューがもっとあると素晴らしい。    
  要望2→レシピクリップする際にsns連携id使用できるよう希望　要望：アプリ終了後も最後にしていたレシピしたままにしてほしいです　動画の自動回転offにする設定がほしいです持ちながら見てると酔うので…    
  プロのコツが躊躇わず教えてくれていると思います。　美味しい物食べた時は参考にして作っています。    
  簡単に作れるものから、プロの味まで幅広くメニューがあるので楽しい    
  プロの作り方が参考出来てありがたいです。    
  プロの動画レシピは勿論毎日届くピックアップも楽しみにしています。とても素敵なアプリ☆彡    
  解りやすく説明していて メニュー豊富で料理人も多い。    
  プロの料理人のレシピに感動してますそれにセンスがいいです❗    
  毎日の献立とても役にたっています。何気ない献立とても良いです。    
  大変分かりやすいです！画像＆動画解説最高です！    
  動画見てるとシェフの方がちょっとしたコツとか豆知識教えてくれたりするので (シェフの人にもよりますが)、単にレシピ知るだけじゃなくて色々学べてためになります！    
  すごく良いアプリ！料理勉強には手放せないです    
 動画でみるとわかりやすい！ 分量っていつも計るのは面倒だから、動画で量がみれると楽！！クックパッドと違ってプロや料理研究家のレシピが豊富だから美味しくできるのも嬉しい(*^^*)    
 入れた覚えありません こんなアプリ入れた覚えくありません気味が悪いので削除します    
 戻った 今回のアップデートで料理人クリップ復活しました。以前の料理サプリのサービスに戻りつつあり、うれしいです。ページの制限は仕方ないですが、レシピも増えて良いですね。    
  見れないところができて、ちょっと残念です(-""-;)クックパットのシステム❔    
 男の一人暮らし 重宝しています。動画で説明があるので、調理方法が分かり易いです。    
 失敗しない!! 動画の下にレシピちゃんと書いてあって、とても分かりやすいです(^^♪すごく気に入ってます。    
  簡単なものから、本格的なものまで、バリエーション豊富です    
 ( ・∀・)ｲｲ!! たくさんクリップして利用してまーす    
  動画がいい！    
 やっぱり 課金しないと使えないアプリになりました。残念。。アンストしました。追記☆☆今回のアプデで閲覧履歴が復活してました。ありがとうございます。近々タイマー機能も復活しるようですし、再度利用させていただきます。プロのレシピですもん✨アプリの使いにくさでユーザーが離れるのは残念極まりないですものね。    
  作り方が、動画で見やすく簡単❗ レシピも豊富で楽しい❗    
  とっても重宝してます。忙しいときや移動中に、スマホ取り出して動画でチェック！  なるべく手間の掛からないようにプロの先生が指導してくれるので、豚の角煮だって楽チンに美味しく出来ました。  家族も満足してくれました(^_^)v    
