  朝、スッキリと目覚められる日が多くなりました。目覚ましとしてオススメです。是非使ってみてください。  開発者のかたへ 設定にある睡眠補助(雨や風の音)はどういう役割があるのですか？  スタンフォード式最高の睡眠という本読んで"単調な状況だと頭使わないから、脳は考えることやめ、退屈して眠くなる。"とありました。その単調な状況作り出すためのものという解釈で良かったですか？    
  夜眠れない➡朝起きられない、が 年々ひどくなり、人との約束もドタキャン続き。 とうとう、職場も退職させられてしまいました。 昨夜始めたばかりで、今朝は、目覚まし前に起きてしまったけど、最近ではないくらい調子が良かったので、これからに期待ということで、☆4つ😉    
  ipodで使ってまして、満足していました。ただandroid版はそれに比べると、判定が少し雑な気がします。センサーの違いで仕方ないのかも。因みにzenfone3です。便利は便利ですね。    
  これあれば、朝絶対無理っていう人も多分起きれる(　-`ω-)b 何より、起きた時のだるさが無くなる    
  i Phoneから使用し始めましたが現在も使っています。スッキリ目覚める事が出来ます。お勧め90%　です。    
  sleep cycle内の時計が本体とあってないです😅 これは、無料版だからなのでしょうか ↑なおりました    
  すごい なんとなく使っただけですが、期待以上の成果ありです アプリなしでも年にほんの数回スッキリ起きられることはありますが、このアプリ使うことにより毎日快適な朝迎えられると思うと、金額的に課金しても無駄ではないと私は思います 起きた直後からやる気がみなぎり、「今日は何しようかな！？」と朝からワクワクだなんて、普段ありませんよね とにかく、とても良いアプリです！    
  いつも寝起きはぼんやりしてしまっているのですが、アプリで起きたらスッキリな目覚めでした！    
  覚醒した時刻が一目瞭然！無呼吸症候群治療や夜間頻尿の分析に使えるなぁ＼(^-^)／    
  不思議なことに、ちゃんと睡眠の浅い時に合わせて起こしてこれます。 起こす時も柔らかな優しい音楽で、とっても起きやすいです♪    
  毎日5回のアラームで無理矢理起きていました。初めて使用しましたが素直に起きるとが出来ました。    
  半信半疑でしたが確かに起きたときにもっと寝てたい度合いが低かった気がします    
  アラーム前に起きてしまったり、アラームが鳴っても、スッキリ起きれなかったりなので、もう少し使ってみないとわからないかな･･･    
  起きやすいし睡眠時間も把握できる    
  まずは気持ちよく目覚めました。課金すればもっといいんでしょうけどね    
  すっきり目覚められる気がします    
  気持ちよく目覚めることができました。良いと思います    
  自分の睡眠の質理解できて、朝の辛さが少なくなりました。    
  自身の睡眠状態知ることができ生活習慣の改善にも役立っています    
  まだ使い始めで利便性はわかりかねます。    
  曜日ごとに時間設定ができたらいい。    
  自分の睡眠のサイクルが分か役立つ    
  使いやすい。わかりやすい。    
  眠りのパターンが見れてなかなかいいです！    
  自分の睡眠状況客観的に把握できるので、助かります    
  無理なくスッキリ起きられます。    
  夢の🌛✨真っ最中 に起こされるのがちょっと    
  そうとう良いと思う。    
  綺麗に目覚められる。素晴らしい。    
  とりあえず今日はよく起きれた。    
  良いかも    
  熟睡度合いの可視化が面白い。    
  スッキリ起きられる    
  必需品    
  GJ    
  以前有料の方使用していた方はプレミアム機能使う事が出来るみたいで、今の所制限なく快適です。 寝起きがとてもすっきりしていて、普通に目覚ましかけるより寝覚めがいいです。個人的には非常に満足しているのでぜひお勧めしたいです。が、今から新規で使い始める方にはちょっと使用料が高いかなとは感じます。    
  iPhoneで使ってましたが、端末紛失してしまい、膨大な過去データもなくなってしまい。改めてアンドロイド版で。使い勝手はいつも通り、見た目もよく、反応も速いのでストレスなく使えています。 使いだしてから、睡眠習慣が固定されたようで、ほとんど目覚ましが作動する前に起きられるようになってます。が、睡眠のログ取りのため、使っています。今度は端末なくさないようにしないと。。。か、オンラインバックアップ考えないとですね。    
  インストールしただけで購入済になり解約もやり方が分からず取り敢えずアンインストールしました。一度も使っていないのに今後お金請求されたら困るなぁ    
  インストールしたら何もしないのに購入済みって出て、１カ月後無料から有料になるって読みとれるメッセージ出た。勝手に有料になるの？詐欺アプリ？使う気が萎える。    
  アラームの時刻日本の時刻に変えられるようにしてほしい。時差がなおされていないので、使えない。国によって時刻変えられるようにしてほしい。  もし、日本の時刻に変えられるなら、その方法教えて。 私が使っているのは、Androidのスマートフォンです。    
genre: 14
others: 
