  すべてのプログラム購入しましたが、お気に入りのヒーリング＆リカバリーしかほとんど使っていません。今日2台目のスマホでDLしたら中身が少しかわっていて驚きました。説明が増えて少しイマイチだと感じましたので、前のシンプルなものとは別verにして欲しいと思います。    
  素晴らしいです。どんなに目が冴えててもこれ使えばいつの間にか寝てしまっています。最後まで聴いた試しがないです（笑）コンテンツもいくつか購入しており、これからも利用させていただきます。    
  基本的に寝落ちしちゃうので、最後まで聞けたことがあまりありません。イントネーションが癇に障る部分がありますが、気になるのは一瞬で、すぐに気持ちよく眠たくなってきます。男声のコンテンツが配信されればなぁと、ずっと思ってるのですが…    
  無料版のみの利用です。これ聴いてから寝ると、力みが緩和されてリラックスして眠れました。有料版も購入してみようと思います。同じ人の声でも印象が違かったのでサンプル音声があると購入の参考になると思いました。    
  睡眠時間が基本4時間から3時間でなかなか体の疲れがとれにくく、朝の目覚めも悪くて困っていました。このアプリ使い始めてから朝もシャキッと起きれて短時間睡眠なのに質の良い睡眠が出来るので疲れが感じれなくてなってきました！ 十分に無料版でリラックス出来るので職場の仲間にオススメしてます✨    
  睡眠時間が足りなくても、翌朝スッキリ起きられます。すごくおすすめ。絶対聞きながら寝てしまいます。ヨガやったことがない人も快眠グッズとして、ぜひ！    
  いつも寝落ちしてしまい、なかなか最後までたどり着けません。熟睡できて、目覚めもすっきり。気に入って毎晩聴いています。    
  皆様のレビュー通り、最後まで聞くことなく寝落ちしてしまい、更には、朝スッキリ目が覚めます。とてもオススメです。    
  寝る時に愛用してます！ 母から教えてもらい、早速使ってみたところ すぐに寝れて最後までほんとに聴けません！笑 これ聞いて寝たら朝も早く起きれる気がします！ (*ˊᵕˋ*)    
  有料コンテンツのダウンロードがWi-Fiだとできません。キャリア通信だとダウンロードできます。他のアプリはダウンロードできているので、対応して欲しいです。    
  体がじんわりと温かくなるのがとても気持ちがよくて、スムーズに入眠出来ます。睡眠の質もよくなるようで、朝の目覚めが然違います！    
  一度も起きて最後までやりきった事がない。毎回寝落ち。    
  数年前にインストールして、今は毎日は使いませんが眠れないときや旅行先などで聴くとリラックスできるのでお守りとして心強いアプリです。 有料版もダウンロードし満足していますが、最初の導入は無料のものも変わらないので、十分効果感じることができると思います。    
  眠れないときに使っています。 レビュー通りほぼ最後まで聞かずにねむってしまいます。 助かります。    
  まだ良くわからないですが、心地よい音楽なので寝付きの悪い私には重宝しています    
  不眠症で悩まされていたので、何気なくダウンロードしたら大正解!楽しみながら眠れています。    
  種類は１１あるけど、無料は３つ。 無料の種類が少ないからすぐに飽きそう。    
  アップデート後、起動しなくなりました。    
  よく寝れるので最後まで聞けたことありませんw良いです。    
  よく寝てしまいます。    
  本当に心地良く眠れます。有料分も興味ありますが無料分で充分効果感じています。    
  良く眠れます！ 途中で寝てしまうので 最後まで聞けません。    
  気に入っているので、もっとバージョン増やして欲しい    
  寝れない夜に最適 最後まで聞けた試しがないです    
  shv39、Android7.1ですが、再生途中で止まります。    
  最後まで聞けたことがないです。    
  気持ちが落ち着いて寝つきが良くなってます😃    
  良い。    
  毎晩睡眠のお供として使っています。私は体が強張りやすく、またそれで生きてきてしまったので、この寝たまんまヨガ使うことで初めてリラックスして体の力抜くと言う事体験しました。ゆったりと眠れる事は幸せで贅沢な事だと知れて良かったです。これからも愛用して行きたいので、新しく変わったコンテンツのアップデート期待してます。    
  あまりにも心地よくて必ず聴いてる途中で寝てしまいますｗ　これ聴きながら寝落ちしたときは不思議と目覚めも爽快です。むしろヨガ最後までやりたいのに、それがなかなか難しくて。寝落ち防止するために座ってやっても必ず途中でウトウトして記憶が飛んでますｗ    
  真剣に睡眠で悩んでたので、本当に助かります！眠りに入りにくい体質なのですが、ヨガ指導してくれる女性の声がとても心地よく、すっと睡眠に入れます。相性が良いのか、こちら試してから毎日熟睡して、朝もすっきり目覚めやすくなりました。最後まで聴けず寝落ちしてしまいます。一番良いアプリ。    
  すごいです。レビュー読んで試しにやってみたら、本当に寝落ちしました、、だんだん身体から緊張が取れていくのも実感でき、普段の生活がいかにストレスにさらされているかわかりました。目覚めも変わるということなので楽しみです。    
  無料版だけで本当に眠れます。リラックス大事なんだな、と朝起きて実感。騙されたと思って聞くだけで然違います。真剣に聞きすぎないのがコツ。    
  最初の一度だけ。音声が最後まで流れたのは。後何回インストしても音声は切られてしまう。いいアプリだけに残念です    
  聞いていると必ずと言っていいほど寝落ちするので、どうしても寝れない時にお世話になってます。 筋弛緩法することになるので、ストレスが溜まっている時にもおすすめです。    
  イライラして、なかなか寝付けない時でも、完璧に寝落ちしてしまうほど心地良いです。心と体がドンドン緩んで深い眠りと爽快な目覚に感動です。毎日の必須アイテムです    
  もうすごい効果。息子も大学受験中に愛用。中１娘も、不眠にテキメン。母はこれなしでは生きていけない！    
  普通に寝落ちしました。寝つきは悪い方なのに...    
  普段は寝付くまでに1〜2時間かかりますが、このアプリ使ってから20分しないうちに寝落ちできます。もう数年愛用していますが、そろそろ飽きてしまったのでもっとバリエーション増やして欲しいです！    
  これやると眠りの質が良いように感じます。追加で購入もしました。 ですが、毎日やってたら飽きてきました。導入部のバリエーション増やして欲しいです。    
