  これがなかったら困るよね    
  使いやすく、簡単です。 それでいて分析項目も多彩で、気に入ってます。    
  使いやすく、分析もいいです。    
  シンプルで使いやすいのでとてもいいと思います    
  普通に見やすい    
  スマホからも細かく見られる！    
  これがあればどこでも分析    
  使いやすいです    
  Web版より見やすい！    
  使いやすい    
  良いです    
  助かります    
  便利    
  コンパクトながら高機能！    
  レイアウトが見やすく、わかりやすいです。    
  モバイルに最適化された見易く扱いやすいデザインです。 必要十二分。    
  こんな細かい分析機能かあるがアホか？人数とベージとどのべーじでどのくらいの時間滞在してその程度で良いの！グラフと十期間で十分 本当！小慈汚根性丸出しだ！セコイ男が分析するんだろう？貧脳能ビジネスだな    
  急にアプリがまったく立ち上がらなくなりました。「googleアカウント読み込むことができませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください」というメッセージが出てきて終わり。インストールし直してもダメ。至急改善    
  記事URLでなく名前で判別出来たら満点。ブラウザからアナリティクスにアクセスするとできるのにね。残念。    
  初心者です。ごめんなさい、詳細見てもよく分かりません...。とにかく、今使ってるGoogleアカウントでは使えないことはわかりました。別のアカウントが必要なことまでは分かりました。だけど、説明にあるGmailのアカウントでやっているのですが、これではダメと出た時、どうしたらいいか分かりません...。別のアナリティクスのアプリでも同じく、ログインできなかったので、私の理解不足が原因だと思います。とにかく、初心者には何もできないということだけは分かりました...(-ω-;) アンストしますm(_ _)m    
  細かい事までみることかできるので、今後の作業イメージしあすい    
  いつもお世話になっています。ありがとうございます。    
  PCより手軽で操作も軽いのでちょこっと見たいときには役立ちます    
  簡単にスマホで数値が見れるので大変役に立っています。    
  最低限の情報得るにはよいと思います。    
  見やすくて便利です。 プロパティ追加した場合はアンインストールして再インストールしたらできました。    
  さすがグーグル！まぁ良すぎて使いこなすのに勉強必要だけどね。    
  詳細すぎてよくわからない    
  いまのところてのもの使いこなせているわけではないですが、すごく参考にはなってます(*^^*)    
  商品詳細あるいはＪＡＮコードも拾えたらもっといいね    
  PC版より私にはシンプルでさくさく動いてくれて使いやすい。気に入っています。    
  毎日アクセスチェックしてい重宝しています。    
  スマホだと完な分析は難しいが、出先でアナリティクスがみれるのは助かる    
  検索側仕様で必ずしも正確な値ではないが動向と傾向掴むには良い。    
  見やすく、使いやすい！    
  Webマスターにはありがたいアプリですね(^^)    
  PCよりシンプルで軽く確認したいときなんかは見やすい。    
  タブレットでも見やすい。パソコンでよりもタブレットで多く見ています。    
  無料なのにここまで使えるなんて素晴らしい    
  もう少し簡単なレビュー機能だけで充分    
