  使いやすいかな。 不動産屋にもメール送りやすいし写真の見やすさ、地図開いての場所の確認のしやすさ、とってもスムーズ。 条件保存、お気に入り保存、期限の通知、便利！    
  通知からアプリ開くとアプリが必ず落ちてしまうようになりました。    
  使いやすいです。 間取り図とか部屋とかの写真が沢山あってありがたいですね。    
  見やすくてとても良いです。家の写真が多いと嬉しいですが、コンビニなどの写真は不要な気がします。    
  探しやすいし細かく条件検索出来るところがよい    
  都市ガスプロパンガス等もっと詳しくしてほしい    
  検索しやすい    
  駐車場代込みの値段で検索したいです    
  分かりやすい    
  希望の物件が検索し易いです。    
  調べやすく、いい物件が沢山載っています。 各情報も見やすいです。    
  不動産などがわかるし、間取がわかりやすく引っ越し準備など親切です。    
  お気に入り物件マップした時に、マップの倍率維持してくれるとありがたい。    
  地図から探し易くて使い勝手が良いです    
  たくさん物件が見れるので良いです    
  いいね👍    
  わかりやすい    
  営業の電話がかかってくる。 インストールしない方がよい。    
  おとり物件が満載です。 ホームズに通報しても、おとり物件はそのまま掲載されており、何の対策もされていません。 なので検索していい物件があっても、それが本当に募集してるかは信用できません。 このアプリで探すよりも、住みたい地域の不動産屋に直接行って探す方が早いです。    
  起動して最初にされる物件の検索条件更新して保存しても、再起動すると前回の条件に戻ってしまう。 女性限定物件除外する機能があると嬉しい。 検索結果は的得た良いものばかりでいいと思う。    
  検索しやすく使いやすいです。とても良いと思います。しかし掲載されている良物件がもう既に完売されているのに掲載されているのは何故でしょうか？検索しても残念な気持ちになってしまいます。改善お願いします。    
  問い合わせしても返事が来ない    
  かなりの数の不動産アプリ試したが一番使いやすいですね。    
  調べたいことが簡単な操作ですぐわかる。やり易くてスピーディー。    
  非常に使いやすい。 パノラマ写真は部屋の感じが非常に掴みやすいです。    
  おとり物件がないと思います。    
  気がきいていて、楽しく使えます。    
  町単位や校区レベルで検索できるといいですね。    
  新着物件教えてくれるので助かります。    
  頼りになります❗    
  使いやすいです    
  アパマンショップは最低    
  とても使いやすいです！！😍＼(^-^)／    
  不動産会社が最低。東京の有限会社アズミ住宅、株式会社住まいの広場TOWNS、住宅情報館株式会社、これらは金の亡者のセコい人間の集まり！大して仕事もせず仲介手数料の総取りしか考えてない！買い主、売り主の利益一切考えず売買のチャンス無くすので別の会社に依頼する事すすめる。　　    
  外観については、おおよその感じが掴めるが、内装はやはり足運んで見てみるべき。画像や動画より著しく汚い物件もある。    
  知りたい情報が大体掴めます。    
  毎回物件探すときこのアプリ使ってます♪今後も利用します♪    
  眺めているだけでも楽しい図面    
  写真でほとんど分かるが、住宅周辺の建物や雰囲気は内件することおすすめします！    
  他の不動産アプリより分かり易く最初画面で階数や平米数がありほんと見易い❗    
genre: 15
others: 
