  アマギフで商品購入しましたが、購入履歴に商品がない。キャンセルされた商品って所見たらそこにありました。何故でしょう？ キャンセルする、しない以前に購入した直後に購入履歴見てもなにも無いんですよ。 ちゃんと在庫があるもの買ってます。 5000円が無駄になりました。    
  他の人も書かれてますが、アプデしたら字が小さすぎて読みにくくなり、ほしい物リストも見にくいしリスト切り替えもしにくくなった。タブレットの大画面まったく活かしてない。フォントサイズの変更設定とメールアプリのような2列希望。    
  まともに立ち上がらない。画面が情報し出す時におちる。プライム誘導が悪さしてるのでは？たまに使えたりしても(まぁその際も何十回となく立ち上げ直しての結果だが。)直ぐに落ちるしちゃんと使わせてくれよ。バージョンアップ前には使えてたのに改悪されるばっかりだ。    
  アップデートによって字が小さくなってしまい、7.5インチ最小サイズのタブレット使っていると、字が米粒のようになってしまった。老眼進行中なので、めちゃくちゃ使いづらい。ルーペ使いたいほど。改悪もいいところ。    
  非常に見にくい。字が小さ過ぎる。買い物意欲が失せる。改善強く希望します。10月9日追記です。アップデートしてみれば、どこが改善されたかく理解できません。字です商品ページの字が小さ過ぎます。更に買い物意欲が失せました。字が見えなくては買い物できません。商品写真で買い物しろと言う事でしょうか。アマゾン経営理念、地球上で最もお客様大切にする企業。実行してください。 11月15日更に追記。残念です。アプリ使用者の意見はく無視ですか。字です。字が小さ過ぎです。アプリ開発関係者はレビューは見ていないと言う事ですかね。無視ですか。見ていないと言う事にします。色々と諸事情もあるのでしょう。しかし最低です。    
  送料詐欺のショップが多いからアプリ使用時はよく注意しないと。スマイル何とかしてとか村山商事とかが手ぐすね引いてみなさんが騙されるの待っています。    
  字や画像が小さく見づらい。値段での並べ替えや値下がりした商品だけすることができなくなったので、ほしいものリストの重要性がなくなった。年月日の並びも米国式となり、よみづらい。Amazonは化の多様性に配慮するのやめたようだ。    
  ほしいものリストがだんだん使いにくくなっている。 リストの切り替えがワンステップ増えたし、発売日前の商品の発売日が一覧上から消えたし、何よりも字が小さい。 これって、ユーザーインターフェース向上だと思っているんでしょうか？    
  ほかの方のレビューでもありますが、ほしいものリストが使い物にならなくなった。Webでも同じですが、値段が下がった商品や価格順の並べ替えが出来ない。売る気がないのでしょう。    
  ほしい物リストが使いにくい。字が小さ過ぎ(╬◣д◢)!!  ほしい物リスト使いにくいのは置いておいて、フォントの大きさ変えれるようにするのは当たり前だろ！    
  欲しいものリストから商品閲覧するとスマホ画面へ変移する。見やすいから良いけど。その他の方法で商品閲覧すると相変わらず字が小さくて見辛い    
  Amazon商品に気つけましょう。 商品質ば悪く！価格は標準価格より倍の値段で販売しているケ―スが多いです。    
  別窓みて戻ると、どうしてメインになるの？面倒くさいことこの上ない！！ アプリとしてつかうメリットが見いだせない    
  ほしい物リストのお届け先がいくら変更しても微妙に近いけど違う住所に変更されてる(毎回同じ住所に)俺が悪いのか、アプリ悪いか知らないけどマジで勘弁    
  字が小さくて読みにくい、拡大機能がなんで無くなったのかわからない。このアプリ使うなと言うことか?    
  アップデートする度に字が小さくなったり、ほしい物リストの様式が変わったり、使いやすくなるならいいけど、非常に使い勝手が悪ぬなる、余計な事はしないで欲しい！！！！    
  拡大機能がないので虫眼鏡が無いと使い物にならない    
  注履歴から注したものが消えるまじでうざい治してください    
  保存と比較機能が邪魔で、字が小さすぎて商品ページも最後まで読み込むのが遅く体的にモッサリしてます。    
  タブレットだと字が小さくて使いにくいです。    
  基本的なきのうは良いが、レイアウトが崩れる、アプリが起動しない（端末の再起動で復帰）ことがある。    
  いいアプリだと思います、    
  オペレーターが酷かった    
  いちいちGoogleとかで検索しなくてすむからいいと思います❗    
  今登録したに、アプリが開けない。    
  インストールできい    
  拡大できる機能があれば★★★★★にしますね    
  カイリ～    
  更新ok!!    
  便利    
  良い点と悪い点がそれぞれ突出しており、悪い点さえ緩和されればと感じさせる造りになっています。例えば、商品の比較のためのインターフェースが用意されているのは便利ですが、価格や評価、商品の概要一覧しながら比較することができないために、結局個別に検討しなければならず、ポテンシャル活かしきれていないと感じます。プッシュ通知などアプリ版にしかない機能があるため、ウェブ版との差別化はできていますが、それらの機能の完成度がいまいちなのが惜しいです。    
  字が小さすぎる。 設定の意図が不明なだけで使いにくさ増やしただけ。 追記 レビュー、読んでます？ 字が小さすぎて読めないってこれだけ書いてあって、修正しない理由が不明です。    
  使用していると，音声の広告が流れることがあり，不快である。    
  字読めない    
  Amazonポイント確認できる様にしてほしい    
  更新したら字が小さ過ぎて商品説明やレビューが非常に見にくくなってしまった。何も設定出来ないのは問題じゃないだろうか？フォントサイズの設定項目など別途設けてほしい。    
  字が小さくなって使いづらくなった。もとに戻してほしい。    
  今回の更新で商品ページの字が小さく、メガネ無しでは読めません。 老眼ユーザーにはちょっと見づらいです。    
  スマホと同じくらい使いやすいです    
  良い    
genre: 26
others: 6
