  アプリ内で移動した際に動画が消えました。 復元しても戻りません、どのような手順すれば復元出来ますか。 返答下さい。    
  保護してくれる！    
  分け分からん‼使い方初心者🔰アプリは。？分からん‼    
  広告がうるさいくらいで、使いやすいと思います。    
  使い方マスターすれば、とても良いアプリです。    
  まあまあ使える    
  緊急アップデートしようとしてもできません。何度か開いてもだめでした。サポートログファイル送ろうとするとアプリが固まってしまいます。今まではとても使い勝手が良かったのですが…    
  元のフォルダに戻そうとしてもエラーで戻らない。 バックアップ取ってるから良かったものの、してなかったらと思うとゾッとする。 もう2度と使わないかな。    
 ステルスモード使用は課金 この無料アプリだとステルスモードは使えません。使おうとすると、有料アプリ版へ誘導されます。あえて有料版のみとは書かず、無料版から有料版へと誘う罠に思えます。    
 お世話になっています。 最近、SDカード上のファイルがいつの間にかリンクが取れなくなって、他のアプリで見られるようになった上、ロック解除も出来なくなってしまいました。何か対策はありますでしょうか？    
 更新したら フォルダに中にある写真が見られなくなった！                                                     アプリひらいたらエラーがでてどーすることもできない！                              早く対処して見られるようにしてほしい！    
  操作もわかりやすく、セキュリティ面もよいかと。よかったんだけど、いつからかロック操作しても普通に別アプリでされるしく隠れなくなった。ここのレビューで同様の方多数見かけるも返答見かけないが、開発の方は放置してるって事か？問い合わせしたいがここにしかたどり着かないしなぁ。    
 SDカードは隠しきれません SDカードの画像や動画は一旦、隠しファイルにはなります。しかし、どのタイミングかわかりませんが、ギャラリーにされる様になっちゃいます。    
 改善願いたい ファイル数はされますが、サムネは破損マーク、ファイル自体は開いてもされません、ロック解除しようとしてもファイルがありませんと出て困っています    
  SD上のファイルがて戻せず、エラーになる。 最悪な破壊ソフト。    
 早く対処 ロックしてあるはずの画像が普通にされてる。正直このアプリ使ってる意味がない（笑）それが改善されれば使い続けたいので今は☆2つ    
 改善して 隠してある画像、動画が普通にされてますけど？このアプリの意味    
 これが人間のやることかよぉ！ 電話からアプリ起動する機能使用してしいましたが、android6.0に更新して以来、アプリが開けなくなりました… お世話になっていたのに    
 最近おかしい ロックしている画像が普通にされ、再びロックするとダブっている    
  使いやすい。ただ、このアプリに移動させるときに、本体からのデータ読み込みが遅いこが難点。    
 画像取り込めない ロックしたい写真がされず取り込めない時があります。    
 復元できません。 ロックした写真解除しようと試みましたが然ダメでした。削除されてしまったのでしょうか、復元もできません    
 ん～ 一旦入れた写メで解除ができない写メがあって困る、未だに元に戻せません(；´_ゝ`)    
  Android7.0にバージョンアップしたら、保存していたファイルがて見れなくなりました。   それと、て見れなくなったあとに隠した写真も、最初は見れたのですが、時間が経てば見れなくなりました。  対応お願いします。    
  非にしても、再起動すると部されてしまう。 なんのためのアプリなのかわからない。    
 最高 いままで、利用していたアプリが、Android7.0にアップデートしたら、使用できなくなり、色々さがして、これが使えた。最高です。    
  クラウドに移して更新したら、部消えました。    
 ありがたい 愛用してます。見られたくないデータ手軽に隠せます。    
 見れない 更新したら見れなくなった    
 クロークが解除出来ない 最初の内は解除出来たのに･･･今はさっぱり出来ない。SDカードに引っ越し出来ないよ（泣）    
 画像が入れれない 入れたい画像が出てこず入れられないです    
  パスワード解除出来なくなったから開かないんだけどどうしたらいいん?    
 いきなり 部データが消えました。    
  フォルダの中で削除が出来ないのでふべんかな？    
 使い易くオススメです！ 動きもスムーズで、お気に入りアプリです！    
  いろんな画像隠すアプリ使ってみたけど、これが一番    
  クローク解除できない    
 はる 良く分からない    
 サムネイルがされない データの移動もできない    
 いいね‼ 操作が解りやすくて、凄く簡単に操作が出来てとても良いです。    
