  曲が聴きたくてサウンドパック購入したが、ガイド等の音とのバランスが悪く、く聞こえない。購入の意味なし。早急に改善するか、返金するかして欲しい。画は素晴らしいと思うが、液晶部拡大出来ないし…。バジリスク好きなので非常に残念です。    
  設定変更無し、ボーナスカットだけ使って7時間回して16000回転くらい。 REG150 特殊121でした。 獲得枚数は15500枚。  充電が追い付かなくて何度も休憩挟みました(笑)  スロットは下手に設定変更使わない方が当たりやすい気がする。 パチンコは玉の入りが良くなる。    
  87exi7ed最高設定券GET。アプリは最高しかしリリースしてしばらくでボナカ、破壊使用可能にしたのは失敗だな、曲とか演出意味無し。しかも鬼ミッション使用不可という有様。ミッションで使えなければ意味無し。大量にパチドルGET出来るがいらないし…    
  フリーズして喜んでたら3連で終わりました。 絆も1回しか来ませんでした。 祝言モード2個確定なんじゃないんですか？これは詐欺ですよ❗    
  BT中 7のｽﾄｯｸ出ても終わる、追想の刻で予告出ても終わる…勝手に内容変えちゃってぇ、ﾕﾆﾊﾞに了承得たのか？wwwあとさ、ﾊﾟﾈﾙなんて見えなくていいから、液晶ｽﾞｰﾑさせて。    
  実機とはかけ離れてる感じがする、人気機種だけに絞り過ぎてると思う！まずBTに入りません！初当たりもあり得ないくらいスルーしますね！正直つまらないものになってしまってます。曲も買いましたがバランスが悪くて歌も聴こえません、次に期待します！    
  実機と比べなければ楽しめるけど、アイテムで設定６にしても意味がないと思われます。雰囲気味わうなら○    
  最低レベル！(*´-`)最高設定6のアイテム使ったらクソ出ない、6ではあり得ないぐらいハマリばかり、ここの運営は6打った事あるのか？楽しむ事すらさせてもらえないならアンストレベルですね！    
  実機と違い過ぎてバジなのか分からない仕様になっていて残念。アプリの改善が必要。    
  アイテム使わなければまず出ない。アイテム使ってもダメなことが多い。アプリが無料でも実際は有料と同じ。これなら実際にホールにいった方がまし。    
  バジリスク甲賀忍法帖･絆がグリパチに登場！グラフィックは綺麗で動作にも問題なく、楽しく遊ばせていただいてます(*^^*)♪    
  グラフィックは綺麗でした。ゲーム性は低いので飽きます。好みなら…って感じですね。    
  俺だけ？チャンスボタン押せない。押しても押されずにボタンが戻る    
  フリーズがめっちゃくちゃっ出てこのアプリは最高です    
  Zenfone2使ってますが、リールは正常に回りますが画面が真っ黒で音しかならず、何が起きているのかわかりません。対応お願いします。    
  機種のせいか動作が重くなることもありますが演出関係は◎です。    
  バジリスクタイムに入りずらいですね。    
  設定６にして粘ればブリーズが見れるかも‼( *´艸｀)    
  課金しないと音が聞けないのがちょっと…    
  終わってる！ストレスたまるだけ！！    
  まあまあですかね～❔    
  面白かった！    
  確率破壊してる？    
  ネクサス7で動かない    
  なかなか面白いです❗    
  ぴよぴよ遊べてイイネ    
  後少し使い易く    
  実機と変わらず楽しくplayしてます    
  まぁまぁかな    
  けっこう楽しく遊んでます‼    
  まぁ、良いんじゃないですかね～    
  まあまあ楽しめる❗    
  普通に楽しめる    
  いまいちかな？    
  当たりにくい    
  大好きです弦之助様。    
  アイテム使わないと出ない。暇つぶしにはいい    
  フリーズ楽しめますよー    
  有料アプリのが楽しいね    
  もうすこしあたりがほしいです    
genre: 39
others: 
