  世界の株式シンプルに管理できるのが良い点。他の株式アプリは国内株に特化していて使いづらかったので重宝している。 【追記】一部銘柄がされないため修正依頼中。改善されるまでの間評価落とします。    
  とても良いアプリだと思います。実際、とても重宝しています。ただ、起動に時間が掛かるのと、毎回広告がされるのが、ちょっと使い辛いです。    
  NT倍率のアラートがあれば個人的に星5です。 初めて使う方にはテクニカルが部英語なところがネックだと思います。    
  This is the best app for me! Easy to manage my  foreign stock portfolios. And developers response was so fast. Thank you.    
  いいです!    
  OK    
  株価や指標の遅延が少なく、アプリの動作が安定しているので安心して取引出来る。欲言うとブックマークしたニュースがオフラインでも見れて、特定単語で検索出来たら句なし。    
  ポートフォリオ見ながらのトレード(FX)で格段に勝率が上がりました。FX会社のアプリ内指標よりも遥かに指標通知が多く、しかもリアルタイム通知で助かります。    
  毎回はじめに出てくる宣伝が鬱陶しい。基本的に使いやすいアプリではある。    
  経済指標の配信もほぼタイムラグなく行われる。すごくいい！    
  開くときに少し重いのが難点ですがまとまってて便利です    
  イベントの詳細説明もあり分かりやすい    
  良い、アジア諸国    
  見やすくて良い    
  かなり便利    
  まぁまぁ    
  アラームで値にいってるのに然通知こない きたと思ったら1銭ぐらい下で通知くるし前使ってたときの方がかなり正確に通知してくれていた あと寝てるときにアラームがなっても然わからない アラーム設定できるようにして自分なりに音とかバイブ設定できるようにして欲しい ウィジェットリアルタイムにして欲しい    
  外株の時価がディレイなく取れるのは素晴らしいです    
  オプションの価格は見れないのかな？    
  いいよこれ    
  分かりやすい    
  最高最強です。    
  無料の機能増やして欲しい    
  これ参考にして金取引しています    
  ZenfoneMaxで起動に失敗します。アプリの保存場所や自動起動抑制等の制御アプリの設定変えても今のところ状況が変わりません。何かヒントが頂けると助かります。    
  ポートフォリオで、出てこない銘柄がある。これでは、役にたたない。    
  Widgetに登録できる銘柄数増やしてください。よろしくお願いします。    
  見るところが少なかった。    
  無料で有益なイベント日時がわかる。    
  チャートにテクニカルしたい。    
  広告がちょっと大きめ。それ以外は満足しています。    
  無料でハイスペックと思う    
  指標に　米2年債金利の追加御願いします    
  他社の指標より良いです。もっと進化してください。期待です。    
  指標とチャートの傾向が、シロートでも分かりやすくなってます。    
  XMはすでに使用してるが、広告が消えない    
  見やすいから助かります    
  良い    
  起動時の立ち上がりが遅すぎる。 待つ時間が一分近いのは致命的です    
  せっかく使いやすく活用していたのにいきなり開けなくなり代わり探し中。すごく使いやすいのに残念です。    
