  見られたくないのロックできるから嬉しいです    
 ロックとしてはいいけど ロックとしての機能はしっかり果たしています。けど途中て出てきたり、何回も出てきたりして少しうっとうしいです！改善宜しくお願いします    
 広告じゃま 広告が超じゃま。ゲームとかメールとかしてる真っ最中に普通に広告はいりこんでくる。めにゃじゃま    
 アンインストール まあまあだけど、広告多すぎます。    
 邪魔 ゲーム中とかに勝手にロックかかるから邪魔    
  ロックの仕方が、分かんない誰か教えてー    
  いろんなロックアプリと組み合わせると結構使える    
 ロック🔏 使いやすくて、丈夫そうで良い    
 最高 使えば分かる    
  あまり使えません    
  最高のアプリです    
  いいと思う    
 良いね。(^ー^) 良好です(^ー^)    
 最高😃⤴⤴ ですね(^○^)    
  これいい    
 良いけど 背景画面の変更ができるようになれば星四個かな。ほとんど英語でかいてあってよくわからん。日本語にしてくれれば星五個です。    
  星１もないなんかいもでてくる    
  ゲームしてても中断して出てくるうざい    
 え？は？ 意味わかんない    
  素晴らしい    
