  もうちょっと衣装増やしたりGetしやすくしたほうが面白いとおもう。あとは、始まってから抜けるやつとかいる。さらにmember揃ってないとかあるから、後者のほうは改善してほしい。あとレベルである程度分けた方がいい例えば、0~10/11~20/など。あとボイチャも良いんだけど、喋れない人いるからチャット昨日も戦闘で使いたいです！少しずつ良くなっていったら良いなーと思います！！    
  本家に近く、とても良いゲームだと思います。ですが端末によって描画距離等の差が出るようですね。自分はAndroid端末ですが、ios端末と同じように楽しめるので問題はありません。ですが、多少操作性が悪いような感じはします。自分の好きな画面配置にできるようして貰えればもっと良いアプリになると思います。 今後のアップデートに期待しています。    
  スマホのゲームにしては完成度が高く長く楽しめるゲームだと思います。 まだ出たばかりで不具合が多いのは多少目立ちますがそれに見合うだけの楽しさはあります。 ところで課金が出来ないのは僕だけでしょうか？ 残高はあるのに「チャージ失敗」とされます。 ゲームは素晴らしいのに残念でなりません。 ほかの不具合と一緒に直して欲しいです。    
  内容はもちろん面白いし、グラフィックも綺麗。 最初は通信重そうだなー、と思っていたのですがとても軽快で、自分は低速通信でも快適にプレイできます。 ただし、このゲームやってるとバッテリーの消費が早いので充電に気つけてくださいね😅    
  なんか私はプレイヤーの名前ですよというのが出てフレンドひらけないです。 あと試合中操作できません。 かなりの人がこのようなことになっています。 どうすればよいでしょうか。 もし運営の嫌がらせならやめてもらってもいいでしょうか。 メンテナンスですか？    
  日本のサーバーでプレイできない、Wi-Fi環境ちゃんとあるのにネット状況提、あとそれと中国のサーバーにもログインできない。なにができんの？こんなんじゃ、愛玩もクソもないよ。やめちまおうかな、マジで。この前までちゃんと出来てたのに、急だよねマジで。こんなんだから中国人は嫌いなんだ、いい加減すぎんだよマジで。    
  いつも楽しませて頂いております。 広告が無くグラフィックが綺麗でとても良いゲームです。 ひとつ改善していただければよいところがございます。 服贈呈することができないプレイヤーがいるのでてのプレイヤーに贈呈できるようにして頂きたいです。 個人的な意見ですがPlayStation4のコントローラー対応していただけると嬉しいです。 長になりすいません。 今後ともよろしくお願いします。    
  Android8.0にしてから急に出来なくなりました。 何度もメンテナンスしている筈なのになぜこの事だけは気が付かないのでしょうか？ 他のAndroid8.0の方々皆出来なくなっているので早急に改善してほしいですm(*_ _)m このままでは多くの方々が他のアプリに移ってしまいますよ    
  とにかくAIM力の向上が不可欠！スコープのコントロール調整は不可欠だね。グループ戦のほうが1位取りやすい。課金はしたい人だけすれば問題無し。無課金でく問題無し！自分の腕前と運次第！次回アプデ期待！！ 運営さんへの要望は、スコープ覗いた時に、焦点までの距離して欲しいです！！射程外の相手撃っても意味が無いので。 下の方の方の悩みですが、画面配置は自分の好きな様にカスタム設定出来ますよ。それと、スコープで相手追いきれないって言うのも、操作の仕方の改善と、スコープ操作感度の調整が出来るので、それで改善出来ます。後は、やり込んで慣れるしかないです。頑張りましょう！    
  日本サーバーでのプレイが出来なくなって困っています。グローバルサーバーではプレイできるのですが、日本サーバーだとマッチング開始押してもゲームが開始されません。一度アプリ削除し、入れ直したところ今度はログインすらままならなくなってしまいました。面白いゲームなので早めに修整お願いします。    
  Androidでプレイしています。内容は楽しいと思います。しかし、スワイプやタップの反応が鈍いです。スコープで敵スワイプ追跡してもスコープが敵に追い付けません。遠くの敵が認識できません。普段は弾が出ますが、敵と対峙したとき弾が出ません。滑らかでないです。スマホによっては精度の高い射撃が出来ません。ダブレットとスマホの格差減らして欲しい。スマホで認識できない物体はダブレットでも認識できないほうがいい。これはスマホゲームです。    
  システムアップデートしたら突然できなくなりました。容量かと思い色々と消したのですがどうしても72％から動きません。その場合どうすればいいでしょうか？ やってた時は友達などとやっててすごい楽しんでて面白いなぁとか思ってました。ですが突然72％から動かなくなり友達ともできませんでした。友達から聞いたことなども色々と試したのですがどうしてもできません。どうすればいいでしょうか？    
  某ゲームスマホにした感じのゲーム。 個人的には、スマホシューティングは、初めてで操作に慣れるまでに時間がかかりますが、中々楽しめています！ フレンドと一緒にやると、また違った楽しさがある。 これからもちょくちょく楽しませてもらおうと思います(笑)    
  アプリとしては楽しい。最近アカウント作った人とフレンドコード登録ができない。自分はアップデート前からダウンロードしていた。 オフラインかいないかと言われてしまう。二人共オンラインになっているのに。 なぜ？一応一度プレイしてオンライン確認してからお互いに送信しようと検索したが見つからなかった。また、違う端末でアカウント作ってその友達の名前検索したら出てきたのでそこ改善お願いします    
  課金したいけどチャージ失敗となってできません。日本バージョンもグローバルバージョンもできません。Androidは課金はできないんですか？端末のアップデートも最新のやつなのに…残念です。かっこいい衣装多いのでどうしても課金したいです！運営さんどうかお願いします。    
  Android8.0にした途端、ゲーム読み込み72%からいっこうに進まず、音だけしたまま画面がフリーズして進みません。 ゲーム性はとても面白いです！ですがこのままプレイできない状態が続くと、最近流行っているplay unknownsなんとかとかいうパクリゲーに身移すことになりそうなので早急に対処してもらえるとありがたいです！ 今まで頑張って貯めた経験値とかもあるので！    
  初心者ですが楽しませてもらってます！アイテム収集したり戦ったりしてなんとか1位になりました‼めちゃくちゃ楽しいのですがもう少し武器や服追加してほしいです。そうすればすごく楽しくなると思います。これからもバージョンアップよろしくお願いします。    
  無料で遊べてこのクオリティはすごいと思います。ただ、なんというかユーザーのマナーが悪いですね。暴言に仲間殺しなんかけっこうあります。  あとラグで瞬間移動みたいになったり、見えない柵？そこは改善してほしいです。でも本当に楽しいです！頑張ってください！    
  今日のアップデート行ったらショップに入れなくなった。 それと待機時間からヘリで強制的に下ろされるまで操作が一切効かない。 余りにキツすぎるのでアンインストールも検討。    
  ゲームとしては( ・∀・) ＜いいですね！ でもバグがバグ？かなプロフが知らない奴の名前になってるし画像もおかしいですし…ゲーム中にいきなり動かなくなるし… まぁ私のスマホが悪いかも知れませんがなるべく早めに改善してくれる事願います！    
  凄く楽しいゲームで、毎日プレイしています。 でも、iPhoneの人とフレンドになれず、友達とプレイできません。検索で出てくる人もいれば、出てこない人もいて、検索で出てきたとしても、申請押してもく申請されていません…。名前じゃなくてIDとかで検索できたらより便利だなと思いました。    
  いつも楽しくプレイさせてもらっているのですが、いきなり接続が切れ試合の途中からやり直すことができませんでした。そして、30万位ぐらいだったのが70万位ぐらいになってしまったのでどうか治して頂ければと思います。あと撃たれた場所が後ろとなっているのに本当は前からでした、もっと正確にして欲しいです。あと、なぜダウンさせた人ではなくkillした人がkill判定なのですか？ダウンさせた人kill判定にして下さい。    
  いいゲームなんだけど服装に目が行き、課金した瞬間からゲーム中に強制終了される時が時々あります。課金のせいかは分かりませんがもしそうであったら改善お願いします    
  AndroidとiPhoneで、iPhoneは遠くに物資が落ちて赤い煙が立ち上がるとiPhoneユーザーではそれが見えるんですが、Androidユーザーはそれが見えません。その他にも遠くに敵がいる場合iPhoneユーザーはそれ確認できるのですがAndroidユーザーは確認できません。これでは、AndroidユーザーとiPhoneユーザーでは大きな差が生まれてしまっていると思います。このような悩み抱えているAndroidユーザーがほかにもいらっしゃると思います。この問題改善してくれるよう、ご検討お願いします。    
  ゲーム性は最高ですね ついつい時間忘れてやりこんでしまうような中毒性があります。 もうちょっと武器の種類増やして欲しいですね。M16A2 UMP  DesertEagle クロスボウ etc... それとたまに見えない壁があってスナイパーのヘッドショットがしづらいです…改善よろしくお願いします！    
  最高という一言に限る！！ 少し欲言わせてもらえたら…リプレイがほしいですね、自分のプレイのリプレイ。 色々と自分の立ち回りとか見たい。直していきたい。 あと、武器の追加もして欲しいです。グレポン欲しいです。あとはショットガンとかのアタッチメントとかも。 長失礼しました…。 いつも楽しく遊ばせてもらっています！これからも頑張ってください！応援してます！    
  私はandroidなのですが、他の方の観戦しているとスコープ越しに私がく見えていない敵どんどん倒していく方がいます。これが皆さんが言う端末によって認識出来る距離が違うという事なのでしょうか。それさえ改善して頂ければ☆5です。    
  アップデートあってからホーム画面のがおかしい。しかも両方のサーバーで。シングルでやるかドュオとかは選べても肝心のそのモードプレイきない。今はクリスマスイベントのモードはできるから問題ないけど、クリスマスイベント終わるまでは直してください。ゲーム自体はすごく面白いので    
  一回アンインストールしてやり直したらスタートできなくなる。 音がなってからずっと止まったままで何もプレイできない。 そこ早く改善してほしい。 たくさん楽しいというコメントがあって楽しみにしていたから尚更残念だ。 早急に改善してほしい。    
  ゲームはとても好きで毎日やってます。 ですが最近のアプデの雪の件なのですが 建物は雪が降ってるけど地面が白くなくて いつもの感じになっています 雪の白さ体感したいです。 改善お願いします。 長失礼しました。    
  欲言うとマップ増やして欲しいです！あと、買えるアイテム増やして欲しいのと、ねだん下げてほしいです。 いつも楽しませていただいてます！ できればてコインでも買えるようにして、値段で価値調節するようにして欲しいです。あと、iPhoneよりAndroidのほうが、敵や支給品などの描写距離が短いようなので、同じにしてほしいです。    
  このゲーム待ってた！某PCゲームと似てきてる！だかしかし、自分はandroid端末なんですが、iOS端末に比べて差がありすぎると思います。例えば、遠くの敵や建物などがiOS端末には見えるのに、android端末には見えないんです。そうなると、スナとか使ってる人は断然iOS端末が有利になっています。最近そのせいでやられています。平等にしてもらえないでしょうか？その他はベリーグッド！    
  敵に見つからないように行動し狙撃するだけで勝ててしまいます。1位狙うならこれが1番ですが非常につまらないです。20分以上常に辺り警戒しつつ慎重に行動し最後に残った相手狙撃するだけ、最初は初めての1位で嬉しかったですがだんだん満足感も下がっていきます。こんなやり方していては楽しい筈がないですが、ソロで真剣に1位狙うなら隠密行動が基本となりこのようなやり方が主流になります。    
  楽しい！！JPサバなぜかできません。サーバー選択でJPサバ選んで入ると自分もされないし開始のボタンがでません...でもグローバルでも充分楽しめます。最高です。今後もバイクとか武器とか色々追加されるの期待してます    
  とても楽しいです。 多少バグがあります。  ガソリンスタンドの柱ですが、右側から少し顔出していると撃たれても当たりません。このせいで負けてしまったので改善していただければ幸いです。 あ、あとたまに撃っても玉が出ない時があります。これは酷いです。  どんどん良くなっていけばいいなと思います💪    
  とても楽しくやらせていただいています。 まず日本サーバーがあるのがとても良いです。さらに、ボイスチャットの音声聞く、話すのオン、オフがあるのもかなり嬉しいです。一つ要望があるとすれば、狙撃銃の分布される数増やして欲しいです。少なすぎです    
  これAndroid端末とiOS端末の操作性の差がひどい。Androidは途中でカクカクしたり止まったりすることあるからiOSと比べて不利すぎる。なのでサーバーもっと増やして軽くすること願っています。もっと不自由なくやりたいです    
  最近のアプデ後に狙撃銃の弾が数指定して捨てられなくなりました。 それと、回復アイテムがされなくなるバグもありました。 改善お願いします。 ゲームはとても楽しいです！    
  体的にすごく面白いのですが、ダイヤ2400個が高級物資買ったのに消えてしまいました。 せっかく貯めたのに無くなってしまい、てパァになったので、それだけ返していただきたいです。 ただ、ほかの人と遊べたり、面白さは充分だと思います    
  すごく面白いです。こういうゲームって課金と無課金で装備に差が出るのが普通なのですが、それがくありません。多少運に左右されるもののほぼ実力がてなので、負けても然イライラしなくてよいです。ガチで勝ちにいっても楽しいし、キルレだけにこだわっても楽しいし、勝敗にこだわらずまったりわいわいボイチャしながら遊んでも楽しいし言うことなしです。広告もないし無料でいいのか?!断然オススメです。    
genre: 35
others: 
