  カロリーの計算の目安にはなります。何が糖質が高いのか等がだんだんと身に付いて来ます。なので始めて二週間で三キロほど減りました。コンビニ選択すると不足カロリー栄養素もとにおすすめメニューなどの機能があれば最高です！    
  久しぶりに使い始め、1ヶ月で3kg落ちました。 前のバージョンの方が運動量とかに合ったコースが選べたので、そっちのがよかったなと。 メニュー検索した際、こっちはあるのにこれは無い、みたいなのが多い。 メニューに無い物食べた時にも対応出来る様になればもっといいと思います。    
  栄養グラフが見たくて定期購入しましたが、一日のアドバイスが毎日「お菓子食べすぎましたね、明日はご飯で栄養取りましょう」です。カロリーオーバーしないように調節してるんだしクッキー2枚くらい食べてもよくない？むしろおやつも含めて栄養バランス見たいのに他にいうことないの？ってやる気下がります。 あとみなさん仰ってるようにメニューが古い＆少ないです。自分でGoogleで検索してカロリー調べてから近いもの登録してます。    
  ２ヶ月で4キロ落ちました。 最初は空腹で眠れなかったり辛かったけど、どれだけ食べ過ぎてて栄養バランスも悪かったのか思い知らされました。 食材の入力が、グラムでできたらもっといいと思います。 あと、「小鉢一杯」とか「こぶしの大きさ位」とか、漠然とした記が散見されるのでグラム記していただけたらありがたいです。    
  動作が遅い。スマホ以外の作業と並行して操作しなければ間が持たないほどに。そして終了させないで中断すると次回に高確率で異常終了起こす。課金すべきかは微妙なところだ。    
  何やっても痩せなかったのに10ヶ月で13キロ落ちました。 あすともさん達もみな良い方ばかりで励みになりました。 栄養士の未来さんも大好きです。 よいアプリに出合い感謝です！    
  基本的な内容はいいと思いますが、クラウドに依存しており、その割合がおおすぎて夜間などは通信が多いのかシステムエラーが多過ぎてまともに使えない。  有料で使用しているので早く改善してもらわなければ退会します。    
  インスタントラーメン食べた時にマイナーな会社のラーメンだったのに、そのカロリーが登録されてることに感動。 これし出してから少しだけ動くようになった。    
  すごいアプリが出てしまったという感あり。ただ私の使っているOMRONの活動量計や体重計のデータがよみ込めるといいんだけど。    
  カロリーやアドバイスが分かりやすいので続けられる。ただ、目安のカロリーがアバウトな時があるのでグラムで何カロリーかわかると助かります。また食べた物の履歴が消えたりするので、よく食べてると思われる食品は消えないように設定できたら良いなぁと思いました。    
  簡単にカロリーが計算出来ていい。 始めて2ヶ月経ってダイエットの目標まであと少しになりました。 プレミアム会員に登録してやっているので目標達成まで頑張れそう。    
  妊娠中の食事管理の為利用しています。不足しているものがわかるので献立考えやすくなるかなと思います。    
  無料でも十分使えるけどより詳しいアドバイスが知りたくてプレミアムにしました。かなり使えます◎ 量1/2の様に入力出来るとより楽になると思いました。栄養素も今後種類が増えたら嬉しいです！ 有料会員で履歴も増えると有り難いです    
  カロリー検索は、見つからない物もあるが参考にしている。基準に達していないのに体重は、微増よっぽど運動不足？    
  食事の入力もしやすく、栄養素も分かれてて見やすいです！ いつも同じ朝ごはんなので「昨日と同じ｣ボタンがあれば良いのと、最初の始まる画面に体重がどーんと載るので、人前で開く時に困り、やめて欲しいです😅    
  食事の記録とカロリー計算のために利用しています。 一日の最後に栄養のバランス一覧で見せてもらえるのがありがたいです。食生活見直すきっかけになりました。    
  品名でもっと検索出来るようになれば 調べやすい例えば切り干しだいこん検索すると該当なし、大根で検索するとされるといった二重の手間が非常に多いようです パソコン用ディスクトップにピン止め 出来る方法も知りたいです。 すぐに記入したいときにメール開かなくても良いので便利かと思います    
  基本的には良いがシステムエラーが多い…プレミアムサービスは月額なので有料アプリのわりには品質が悪い。市販メニューの更新も遅いと思う。    
  今までどれだけ余分なエネルギー摂取していたのか思い知らされる。記録し始めてから心身ともに健康的になったと思う。    
  摂取したメニュー入力すると候補が出てきて、それ選択する方式でとても使いやすい、更に良かったのがサプリメントも対応しているところです。栄養が出るのですがそれで不足してる栄養素とかもわかりやすく、最高のダイエットアプリだと思います。    
  アプリ自体の内容はレコーディングダイエットにとても適していると思います。しかしバグが多く、よく落ちるのと動作不良が多いのが難点。    
  有料会員です。 食事バランス整えやすく、分かりやすいです。 あすけん先生のおかげで、食事と歩行だけで一ヶ月で二キロ半減量できました☺️ 健康的にダイエット出来るのでおすすめです。    
  バランス良く食事しているかな、と思っていたけど、実際は結構偏りがあるものですね。自覚して、足りない栄養素取り入れるだけでもダイエット効果アリです！    
  始めた頃よりは8㎏は落ちました。ゆっくりですが、健康損なわずに健に体重落とすことができます。    
  カロリー計算が便利。足りない栄養なども教えてくれ、たすかります。カメラで撮ったとき、読み取れない材料があり、少し面倒でした。    
  使いやすいですよ。 消費カロリーと摂取カロリーが同時されると更に良いですね。 カロリーバランスから１か月後の推定体重などはさせられないでしょうか。    
  毎日ログインすると先生が言葉かけてくれるのも励みになるし、クリスマスはサンタさんの格好したり、そういうサプライズも良い🎶摂取カロリーだけでなく抑えたいもの（私は脂質）把握しやすくて健康目指せるのがいい。お気に入りのアプリです。    
  自分がいかに食べ過ぎだったのか、栄養が偏っていたのか把握できました。 できるときに書き込んだり、お知らせやコメントに励まされたり、緩く続けています。 気にしながら食事していても、徹底しているわけではないので、まだ然痩せないです…ゆるーく続けていきます！    
  3ヶ月で約2kg減ってお腹、背中がすっきりしました。食生活や間食見直すことができました。応援メールにも励まされます。    
  MYアイテムやMYレシピに追加したアイテム、あすけんユーザー体で共有できたり、カテゴリ分類できたり、検索できるともっと便利になると思う。特にMYアイテムは、市販食品で登録されていないもの追加したら、共有できると便利だと思う。    
  摂取カロリーの目安にもなるし、登録されているメニューが多いので入力も楽。理想言えば、運動の入力で、行った時間の他にも、回数や消費カロリーで入力させられるようにして欲しい。    
  レコーディングダイエットができるし、アドバイスがあるから頑張れる！ 何が足りてて、何が過剰摂取なのかも分かるし、これやってるから3食ちゃんとしたもの食べようと思えるようになった。    
  項目がないメニューは多々あってカロリーも若干違っているのもありますが、グラフで栄養バランスが見れるのは良いと思うので口コミで友達にも教えました。 ご飯の後に製品であれば商品名とパッケージ裏のカロリーとにらめっこして入力したり、運動の前後に入れたりしています。入力する癖がつくと、ほぼ毎日入力できています。 このアプリだけのおかげではないですが２ヶ月で５キロ落ちました。  オフラインではログイン出来ないのはもう少し考えてほしいのと、せめて翌日のメニューだけは入れられるようにさせてほしいところは検討してほしいです。 翌日のメニューとか決まっている場合は事前に入力しておきたいです。  また、新商品とかの情報はく入ってないことが多いので、情報提供の項目にそれらも入力できるようにして、ユーザにも協力してもらったら精度が上がるのではないでしょうか。    
  分量について、小鉢1杯分など、何グラムなのかよく分からない現がある    
  チェーン店によっては、外食メニューに登録されていないものも結構あるので、外食対応今後も増やしていって欲しい。    
  とても良質なアプリ。健康管理に本気で取り組むならおすすめです。 ですが、軽い気持ちで初めると毎日記載が多いので大変です。    
  キッチリ付けると痩せる。何のダイエットより確実に痩せられる気はします。 面倒ですが。一番良い    
  お知らせ欄開く度に再ログイン求められるようになり非常に使いづらくなりました。    
  日々の摂取カロリーの目安として活用しています。いつでも記録できるので便利です。    
  無料期間が終わらないと評価できませんね どんな制限がかかるかわかりませんから(´Д｀)    
