  チェンジがほんとにしんどいです。LEもSRも2枚も出ません。あと校長あまりすぎてプレゼントいっぱいです。MAXチェンジなくさないでほしかった。校長こんなにいらない。 音ゲーなのに曲もいまいち……でもライブは楽しいので好きです。ディスクもよく配布してくれるし、チケットやバッジ、クラウンなどガチャ引けるものがいろいろあるのも良いと思います。ガチャほんとに出ないので推しメンスカウトは重宝してます。    
  個人的に特別悪い所はないけど手放しで良いとは言えないゲーム。キャラと楽曲の多さは句なし。音ゲー中に出るちびキャラが可愛い。しかしそのせいか画面がごちゃごちゃして見える。あと何故か一番見やすい画面中央ノーツが避ける配置なので譜面が見にくい。好みの問題ですが楽曲がイマイチ。ガチャは特に悪くはないと思います。    
  ポプスタライブ記念ガチャが11連で対象キャラのLE確定だったのめちゃくちゃありがたかったです！ 以前とある作品とのコラボイベントの時はコラボ先の楽曲しか対象にならなかったのは少し残念でした。アイチュウが好きで、アイチュウの楽曲が好きでやっているのに何故…？と言う気持ちが膨らんでしまいました。    
  いい曲ばかりでキャラもストーリーもいいのですが 挙げるとすれば、時々固まったり、ライブ中に重くなったり、大型アップデートした後の機能が使いにくいと感じます。 (以前の機能で慣れているからかもしれませんが...) 細かくなってしまい、使いづらいです。 大型アップデートする前の方が、 私は使いやすくて良かったと感じます。  今では恋愛ストーリーが読めない状態になっています...。    
  毎日楽しくプレイさせてもらっています！楽曲も多くとても楽しいです！キャラも個性的だし、キャストも豪華だし、最高ですね！ストーリーも面白いので続きが気になってどんどんランク上げしてますw ただ、復刻スカウトが余りにも酷いです。この前のクリスマススカウトでピックアップされてる筈なのに、そのクリスマスのカードはおろか、Rすら出ませんでした。何回回しても出なかったので諦めました。それ以外はいいと思います(^^)b    
  配信日からずっと楽しんでやってます。曲の途中で重くなってコンボが切れたりなどはしますが、それ以外は特に気になることもなくガチャの確率もいいと思います。引ける時はLEが何枚も出たりします。ですが、サイン付きのカードは推しメンには出ないんでしょうか？できれば、少しクラウンが多くなってもいいので出して欲しいなと思っています。    
  声優が豪華だし曲数が多くキャラも可愛いと思う。だけどストーリーが面白くない。3部あるみたいなので期待してます。スマホがトラブった時の運営さんの対応はとても親切。    
  可もなく不可もなくですね。 石もたまりやすいですし好きなキャラも選んで取れるので  ただ稀にジャイロシステムが設定されていないのか机などにおいてプレイすると上下逆転すろことがあるのでそこが改善してほしいかも さらに欲言えば王冠取るミッションや属性が揃わなくてもある程度点数が取れればと思いますけどこれは難しいので    
  何故か恋愛ストーリー見ようとするとバグなのかキャラが出て来ず背景のみでスキップしても見れません！私だけなのでしょうか？早く治してください。あと、リニューアルしてからガチャが渋くなった気がします…。それ以外は満足してます！キャラも良いし、音ゲーも楽しいです！    
  普通に楽しめます。チケットもディスクも曲クリアしたら貯まりやすいです。 １つ改善、変更してほしいのがクラウンの交換にサイン入りLEも加えてほしいです。サイン入りのキャラのために課金したのに推しが出なかったりして辛いです。    
  好感度上げて恋愛ストーリー読もうとするとキャラクターが出てこず固まって動きません。 また、楽曲プレイ中に重なった所でタップしても反応せず「BAD」や「MISS」と出ます。 バグなのか分かりませんが改善お願い致します。    
  最近良くなったんかな？最初は重たかったしデータ量半端なかったけど でもね確率アップしてるのかって疑いたくなる位でないよね クリスマス関係ないカードしかでないよぉ～ せめてピックアップじゃないカードでも出してほしい    
  １つ難点挙げるなら、ストーリー1話読むと固まって再起動しないといけない点です。スムーズにストーリー読めないし面倒です。度重なるメンテでここが改善されないのは謎。仕様なんですか？    
  ガチャもステップになり引きやすくなりました！ 改善点があるとすると、フレポの上限解放して欲しいです。すぐに上限までいってしまいボックス圧迫します💦    
  ログイン画面の演出が無駄に重く、ログインが出来ないことも有ります。２章クリアしているからと言って必要な演出だとは思いませんし、可能であるのなら今からでも元の状態に戻して頂きたいです。    
  ゲーム中ぐらつくことが多く、ての機能オフにしてもぐらつきます。その結果フルコンボが狙いにくくなりとても苛つきます。しかしクリスマスガチャは狙いの物が必ず来てくれるようになったので前よりは確率上がった気がします。    
  キャラクター同士の掛け合いがかわいくて、恋愛ゲームは苦手だったのですが楽しんでいます。運営さんもしっかりしていて、以前起動できなくなったときも、問い合わせたら迅速に対応して貰えました。    
  何故か曲が始まってタイミングよくタップしてるのに然反応してくれないことが多くて困る。無駄にLP消費するだけだし。スマホが重いとか考えたけど色々試してみて、更に新しいスマホに変えても起きるので…    ガチャも、ノーマルガチャはともかく、他ガチャ10連はせめてもう少しレアなやつの確率上げても良いのでは？出なさすぎで別にしている意味があまり無い気がする。   長々と書いてしまったけど、曲もキャラクターもお話も私は好きなので、初期からずっと続けてます。運営さん頑張って下さい。    
  メンテお疲れ様です。 チェンジとエトワールが別れてできるようになったのと、のデザインが変わって分かりやすくなりました！ありがとうございます。 ちょっと細かいのですが画面読み込み中のnow lordingやconectingの字のデザインは変わらないのでしょうか？大型アップデート後のデザインからは浮いている気がします。 どちらかに寄せろと言うわけでもありませんが…もう少し統一感があると目が疲れないなぁと思っています。 ３部配信決定おめでとうございます！まだ２部クリア前ですが、３部配信までに頑張りたいと思います。    
  不具合が改善されて今ではやりやすいです。ただ、難しいと思うのですがSD付きのカードがクラウンに追加されたらなと思います。    
  2.3ヶ月ぶりに起動させたのですが、以前はライブする時はカクカクしていたり時折固まっていたのですが、く不具合は見られませんでした。また、新機能もあり、更に楽しいゲームになったと思います。スカウトでも結構な確率でSRやLEが当たるのでこういったジャンルのゲームの中では、かなり好感が持てます。    
  暇潰しのつもりで始めましたがハマっております。私はですが、リズムゲームの不具合もなくガチャもそこそこ引きがよいです。このまま楽しめるとありがたいですね。    
  ここ最近ライブ以外の操作が重く、毎回リソース修復して元に戻しています。ガチャでさえも動くのが遅くてイライラします。リソース修復しなくてもスムーズにいけるよう、体のメンテナンスよろしくお願いします。    
  前やっていたので、引き継ごうとしましたが、出来ませんでした。消えてしまったですかね？でも、キャラクターのデザイン、声優さん、音楽も良いのでオススメです！    
  音ゲも楽しいし操作もややこしくなくてやりやすく、ガチャ回すのに必要なディスクも貯まりやすい！前よりLEの出はすこーし悪くなったかな？とは思うけどそこは運次第かな？とも思ってます！イベントも豊富で飽きること無くプレイ出来ています(´∀`)    
  何処かの引っ張りアクションの運営より断然、運営がしっかりしてると思う。ゲームのクオリティも高いし句なしです！まぁ、強いて言うならスカウトで出ない時はとことん出ないって所かなwww あと、スカウトの時LEは分かりやすくしてほしい。SRと同じ金色で分かりにくいからせめて虹色とかにしてくれると助かります。LE確定も分かりにくくなってます、前は校長が飛び回ってて分かりやすかったから改善お願いします    
  いきなり横画面が縦画面になったりバグが酷い。 サイズが3G越えてるのでどうにかしてほしい    
  音ゲーの難易度はそこそこで、キャラクターにも個性があり、楽しく遊べています。 ただ、体的に重く、動作が遅いと感じるのが少し残念です。    
  アイチュウはとても面白くて大好きなのですが、リズムゲーム中にプツプツ(?)なると言うかタップしても反応しなくなったりします。でもスカウトやキャラクターなどはとても良いのでそこまで気にならないんですがねw    
  特に不具合もなく、楽しんでやらせてもらってます！無課金に優しいです(*^^*)ただ、大型アプデ後体的にダサくなりましたし、A3!に近づけ過ぎでは？アイチュウはアイチュウとしてスタイル崩さないで欲しかったです。 その他の要望としては、クラウン獲得数の増加、1人1人の専用ガチャ、イベントカード獲得%アップですかね…。ステップアップもありますが、いくらやっても推しが来ないときは本当にキツいです。。 エトワール機能は本当にいらないです。従来通りマックスチェンジでよかったのに…。    
  楽しめています。ただ、ストーリー解放の条件、新曲のEasyクリアではなく、新曲クリアにして欲しいと思っています。初めからある程度レベル選べると、もっと楽しめるのではないかと……    
  ストーリーのあと、固まって動きません。 いちいちアプリ起動し直さないといけないし、ストーリーが読めないとこもありますのでメンテナンスお願いします。    
  ゲームやりやすく、ガチャの確率もいい感じです。たまに重いのかカクカクになったり判定されなかったりするのが傷ですが楽しくプレイしてます。あとガチャ回すためのアイテムが無課金でも貯めやすいのとても助かってます    
  アイチュウちゃんおっきくなったね…と親戚のおばさんのような気持ちです。こんなゲーム他にないわ。 言いたいこともいろいろあるけど、アイチュウっていうコンテンツには本当に愛着がある。 それとこんなこと言っちゃ身も蓋もないけど、赤羽根 双海この世に生み出してくれたことが……もうそれだけで星5。ありがとうアイチュウ。       データ紛失時の対応の感動はいまでも忘れないよ    
  事前登録から遊んでます 音ゲーとしては判定も優しめ 明るく緩くかわいいゲームです データもずいぶん軽くなり 発熱などもなくなり安心して遊べる  キャラクターが中学生から427歳まで幅広く基本みんな前向きで仲良しなところがお気に入りの理由です ただキャラの多さがガチャでは裏目に出るというか1点狙いは苦しい！ 天井がつきましたがもう少し種類絞ってくれたら満点かな  あとトラブルの問い合わせにはとても親切でした 機種変更の時にいくつかのアプリで問い合わせしましたがアイチュウさんが一番早くかつ親切丁寧に助けてくださいました 今回評価出したのはそのお礼もかねてます！嬉しかったです！    
  一曲ずつダウンロードって…やる気なくなってきたなぁ。どれだけ合わせてもずれるし、容量でかすぎるし、改善されるまでinするだけにしようかな～    
  ゲームは楽しい。キャラもいい。ただ曲がよくない…。間違っても友達に「曲がいいからやってみて」という勧め方はできないかな…。    
  ディスクも結構すぐ貯まるし、165枚集めれば限定LEも確定されるので、結構高レア揃えられています。また、ストーリーも充実してますし、楽曲もイベントなども楽しいです!!    
  イラストが綺麗だし、曲も良いし、リズムゲームも程良い難易度。いくら課金しても後悔しないくらい素晴らしいゲームだと思ってます。ガチャで引けなくてもクラウンで推し交換できるシステムもとてもありがたいです。これからも末永くサービスが続いて欲しいです。    
  始めて1ヵ月経ちますが、親指だけでライブは事足りるので音ゲーが得意でない私でもRank170まで上げる事が出来ました。また、ガチャ引くためのディスクが貯まりやすく、推しメンスカウトでは好きなカード引けるので無課金でも十分楽しめています。 改善して欲しい点があるとするなら、ライブ中に長押しのタップアイコンが来た時、指動かしていないのに途中で離したという判定が出ることです。普段のライブであれば許容範囲内ですが、今回のツアーイベントではダメージが蓄積されていくので長押し1つミスするだけでもかなりのダメージになってしまいます。どうか早急に改善して頂けないでしょうか。    
genre: 42
others: 
