  住所の都道府県選択するときに大阪府選んでOKすると青森県となって公開される    
  ウキウキシーナあなたくん    
  いくら住所変更しても反映されない。    
  強制終了連発中。 何も投稿更新できない。 唯一mapからの写真投稿が可能。 先日のアップデートからおかしい。    
  投稿載せようとすると、強制終了になる。    
  強制終了で更新できない！！すぐに、なんとかしてください！！    
  住所が何度保存しても登録したい住所になりません。結果ビジネス登録出来ず。早急に改善お願いいたします。    
  急に開けなくなりました！解決してほしいです    
  ぐーぐるけんさくにすぐにのせる簡単なやり方がほしい    
  情報が割りと役にたちます。    
 経費の掛からない、宣伝効果に期待します。 宣伝費効率的に押さえられ(🆓無料掲載)、しかもワイルドワンズで世界と直結し誰もが見れる所が魅力的ですね。コツコツと小まめに写真掲載する事により、ユーザーに最新の情報写真で紹介出来る所が良いですね。また資金力(広告費=🆓無料)が無い店でも💪頑張れば、誘客費用対効果が格段と上がると固く信じ常に日々過ごしています。    
  あっ！    
 ビジネス専門アプリ 庶民と学生には無縁というか起動しないのでなんとも言えず    
  有難いです    
  カウンセラー 遅い    
 便利だけと 急にインサイトみたらおちるようになった。。。    
 ハガキが届きません。 どこに問い合わせたらいいのでしょうか。    
 良く使えるアプリ 必要不可欠    
  ハガキが届かない。    
 使いにくい 定休日の設定が出来ないので使えませんでした。    
 素晴らしいです 長く使いたいと思います    
 このプログラムに参加の感動 世界中の皆様につながる、素晴らしい  プログラムですね。    
 サンキュー 助かります。    
 実にシンプル シンプルに自分のビジネス発信でき、コミュニケーション出来る    
  起動しない。    
  アップデート後開けません(ﾉД`)    
 良い 使いやすいです    
 Google+ ビジネスで使ってるひとに便利じゃないかな。ユーザの分析できるからコンテンツ改善に役立ちそう    
  起動後すぐに落ちてしまい、起動不能になりました。PCのWebページのフル機能が使えるようになるといいな。    
 ブランドページの対応！ つい先日より、グーグルプラスのブランドページの統計情報が見れなくなってしまいました(;_;。再対応お願いしたいです。。。    
  小政恋愛同好会❤小政九州男より❤いつも素敵な笑顔で過ごしときーよ。そこんとこヨロシク😉👍🎶❤🌈😊    
 使いにくい ダウンロード遅い    
 普通 普通です以上(￣ー￣)    
 myビジネス、よろしぐおねんあいします だよりしでます、my Google    
  感じよし    
  普通です    
  わからない    
  Ｖｅｒｙ ☺    
  いいね。！    
 good 좋아요    
