  今はgoogleカレンダーと並んで在って当たり前のアプリです。 取りあえずやろうと思ったこと登録しておけば、後で細分化や期限設定など何でも加工できるので、まず入力してます。    
  プレビューのユーザーが伊藤開司なのはいつ見ても笑ってしまう    
  欲しい機能はプレミアムにあります。    
  使いやすい‼️    
  使いこなせれば神アプリ！    
  便利です！ただ一つ一つのTODOがスペース取りすぎな気がします。    
  物忘れがひどい自分には、なくてはならない存在です。いつも助けられております。    
  このアプリは私生活の改善強く手助けしてくれる。ブラウザ版との同期処理も完璧だ。    
  shv31、起動不可 (17/12/13) 運営の素早い対応に感謝    
  ありがとう！    
  GTD初心者に最適    
  完了したタスクの日付が勝手に翌日扱いされるので、カルマ（TODO達成）連続記録が途絶える。やる気失う。プレミアムで課金してこの低いクオリティ。この件に関しては現在、問い合わせ中だが、どうせ英語で返信がくるんだろうな。    
  タスクの整理しやすいので、多くのタスク抱えてる人にオススメです。また、Android、iOS、Windows、Macに対応しているので、これら環境で複合的に使われる方にもオススメ。最近ウィジェットからのタスク登録が不安定で、スムーズに登録できないことが多い。（Android7.0環境）それから、毎日の通知が複数回設定できると更に便利。朝にタスク確認するのに１回と、夕方に進捗再確認して棚卸しするキッカケにもう１回とかできたら、モレが無くせるのでは？    
  他のToDo管理アプリに基本的にある機能でも、プレミアムでないと使えない機能が多く、有料アップグレードが前提のアプリだと思いました。    
  36.57MBです    
  最初少し取っ付きにくかったですが、直ぐに慣れます。すごく使いやすいです。    
  Setting periodically item is tricky, but others are easy to understand. Eeminder is nice.    
  使いやすくて、やらなきゃいけないことが楽しくチェック出来ますね    
  自分にはピッタリなツールでした♪    
  UIが直感的で使いやすいです。    
  プレミアム機能は課金しないと使えないので、課金してみようかな。    
  これは、本当に楽に直感的に使えてとても良い    
  機能が多くていろいろやりながら覚えている。to do時系列でできるのが便利。    
  やったぜ良いアプリ    
  ウィジェット内で追加と完了ができ、かつ操作もシンプル    
  使いやすいです。ウィジェットの字サイズ小さくできると嬉しいです。    
  とてもわかりやすく、効率化の実感できるUIである。    
  リマインダーのプレミアム機能が非常に助かります。    
  とても使いやすく、動作も安定、素晴らしい！    
  よさそう    
  通知機能は便利    
  使い方が簡単でした    
  シンプルで使いやすいです。    
  コメントが残せるのが便利    
  I feel that this service is very easy to use and fun to use. I think that it is very convenient for this service to be able to confirm my tasks anytime soon.   I am writing out all my tasks and ideas in todoist. I can concentrate on tasks to do, so I can process many tasks efficiently. I have achieved several goals. By using the paid version of this service, you can use many functions. The function of the paid version dramatically increases my productivity. I feel that charging fee is cheap. I am grateful to developers and those who support the operation.    サービス体が使いやすさが良く、さらに使っていて気持ちが良いという感覚があります。タスクがいつでもすぐに確認できるという安心感も強いです。 てのタスクやアイデアtodoistに吐き出して、ひとつずつこなしていくことで多くのタスクが効率的に処理が可能です。そして、いつのまにか目標も達成できています。  有料版にすることで多くの機能が使えるようになり、その機能が生産性飛躍的に高めてくれます。課金費用がむしろ安く感じます。開発者や運営支える方たちに感謝します。    
  ザ・普通。だが、それが良い。タイトル欄とメモ欄あると良いのかな？そうでもないのかな？    
  法がよく分からない。 「月曜から土曜に一日一回ずつ、毎週繰り返し」の意味の記述が異様に長くなってしまう。「平日」に土曜足すと何故か「平日に毎日」ではなく「平日のどこかで一回」に解釈が変わるのが原因。    
  1年先までの予定入れたいです    
  スッキリした見た目で分かりやすく、使い勝手も良いです。    
  いくつか試した中で、自分にはこれが一番合ってた。pcと同期できて便利。    
genre: 25
others: 
