  バッファリングから進まなくなりました    
  1週間程度でカメラが 切断するので困っています。    
  サーバーが重くて サインインできない 使えない    
  自分が悪いのか、設定上の問題なのか、プロ版のみの仕様なのか分からないが、カメラがインカメラしか使えない。トークというのも音声の録音のことなのか、いまいち分からなく、押しっぱなしで録音できるのかと思えば、グーグルドライブには音声の録音ファイルも差がしても無い。マイクの集音の感度なども設定がないのも気にはなる。 が、それ以外は言うこと無しに防犯用監視カメラとして使用に堪えうる素晴らしいアプリ。    
  でも、Bluetoothで出来ると更に良いですよね。    
  良いアプリですが、最近やたらと更新が多いのが気になります。    
  スマホのスペック依存なのかわからないけど、数年前のスマホ撮影用として使おうとしたら、高解像度だとフレームレートが3〜5程度なのが不満。また動作検知も、回線の影響なのか検知したりしなかったり不安定。    
  不要なスマホ4台に増やしましたが3台までは映りましたが4台は不可能なのか。映りません。    
  バージョンアップで動作不安定になりましたが、ここ数日の複数回のバージョンアップで、やっと安定しました。どこからでもリモートコントロールできるので、便利です。    
  部屋に出没するネズミ監視用に使用。4、5日使ったら無料期間が終わってしまった。トークは「トーク」ボタン押したまま話します。2、3秒のラグ。私の環境では3fps位のコマ送り。部屋走り回るネズミの音、粘着に捕まった様子が確認できましたw  カメラ側マイクの音量は大きく出来ない。    
  視聴側でログインし、クラウドにたまった画像見ようとしたら、トーク押してないのの音声がつつぬけになった。ハウリングも起こした。 クラウド上にアクセスしなければこの現象はでないので、それ踏まえて活用する分にはよい。    
  きちんと機能しましたが、数日で無料期間が終わり、使えなくなりました うるさい広告が出るのに、無料で使えないので削除します    
  無料なので期待して無かったが素晴らしい出来でした  いつも使わせてもらっています ありがとうございます    
  覚えた。    
  設定も簡単で使いやすいです    
  とても気に入ってます❗    
  良いよ。    
  ハイブリッド    
  使えるアプリ    
  素晴らしい。夜間に自宅脇通り抜けする自転車や野犬の類検知・記録したかったのですが、防犯カメラ&センサー買わなきゃ駄目かなぁ？と思っていたところ、その手間&予算がすっかりこのアプリで省けました！ ちょうど使わなくなった古いスマホ捨てずに取って置いたところ、思わぬところで有効活用できました。    
  有料版使用しておりますが、カメラ起動時にズーム設定し直さないといけないのでチョット面倒です。    
  ペットの様子見るのに使ってます。ISW11Fカメラ側、LGV32視聴側に使ってますがトークが機能しません。カメラ側が古いからかなぁ。  追記  トーク機能はカメラ側の機種変えたら使えるようになりました。 でも、カメラ画像横画面にしたとき、メニューアイコンとかタップて引っ込めるようにして欲しい。    
  買ったけど使えないからアンインストールしました。連続監視できない。途中で勝手に見れなくなる。    
  画像は鮮明写りほとんどタイムラグがなくこれでアプリとは本物の監視かめらがく必要ないです！    
  留守中、ペット見るのに使ってます    
  いいね！    
  設定方法が間違えているかどうかわかりませんが、視聴する度に、視聴側、カメラ側のスマホの端末設定しないと画像が見れません。何か間違っているのでしょうか？他のアプリは、一度の設定で問題なく視聴出来ます。    
  使い勝手よく、接続も安定してる。いまのところ、句なし。    
  使いやすい！ペットカメラにおすすめ！    
  大変，使いやすいアプリですね    
  とても良い‼    
  簡単デスネ    
  動体検知が信用できません。移動速度が早いと検知しない。また、ずっと写ってるものも検知しない。草木が揺れただけで検知するときもあるのに。謎。    
  常に相手側のカメラ起動させている状態だからバッテリー消費が半端ない。任意で起動できるようにもできたら良い    
  アルフレッドが改悪により我が家の環境的に使えなくなり、やむ無くコチラヘ移行した…つもりでしたが、送受信映像もアルフレッドより綺麗で、眼から鱗的な収穫となりました。    
  これは便利！ 費用もかからなくて良い！    
  満足してます    
  問題なく使わさせてもらっています。    
  満足しています。    
  満足です    
genre: 15
others: 
