  希望に答えていただきありがとうございます。  やはり取締の横で取締報告はできないので後で駐車場等に止まって ゆっくり報告ができるのが楽になりました。  もう一つ希望が有るのですが取締報告の中に一旦停止の項目が無かったような気がします。  ご検討よろしくお願いいたします。    
  地点選んでスポット登録しても反映されません。あと、以前は鳴っていた場所も消えてますし。スポット登録はその場所にいるとき登録しないと駄目なんでしょうか?  取締の日いつでもで登録しても、反映されません。１箇所のみ反映されただけで、 他は駄目です。    
  取締報告選ぶと今までされてた地図の縮尺や位置などが変わってしまって、取締位置が分からなくなる。取締報告ボタン押したときに地図はなにも変化しないようにして欲しい。    
 スリープ作動しない 画面状態でないと作動しない。こんな仕様ですか？内容が非常によいアプリだけに残念です。    
  退会したいのですが、やり方がわかりません    
 編集機能お願いします 位置かなりずれて登録してしまったので、登録位置や備考等の情報後から編集できるようにしていただきたいです。また、地図画面でワンタッチで仮に位置登録する機能があれば、運転後に編集できて便利になると思います。    
 勘違いしてた！ 操作間違えてました  これから使っていくのでとりあえず☆3で    
  要望送信しました。 よろしくお願いします。    
 オービスもなにも、、 本日何も情報がされなくなりました。設定など確認しましたが何も変わらず、ただ、Google マップひたすら進んでいるだけの状態。再インストールしたらランクリセットされてしまいますか？    
 質問 報告の時に方向登録するようですが、あの三角形は車の進行方向に合わせるのでしょうか？それとも三角形の指す方に警報が鳴るということでしょうか？    
  音声での接近通知で路線名省くようになったのでこれから向かう先なのかどうか分かりづらくなったように思います    
 まったく 約にたちません。オービスに近づいても警報も何も鳴りませんでした。    
 便利なアプリ。 返事頂いていたのにGmail通知がなく今の今まで気付きませんでした。今のバージョンではスマホもタブレットも不具合ありません。なのでタブレットでの設定への入室も可能です。    
  GPS捕捉遅すぎ!!　　後記:対応ありがとうございます。早速、活用させて頂きます。    
 機種変更 機種変更時はマイスポットなどのデータの引き継ぎはどのように？また最初から登録しなければならないのでしょうか？    
 ルート検索 ルート検索で住所や電話番号で検索出来ないのですか？地図上で指定しないとダメなんですか？だとすれば使いづらいですねえ    
 Ver8.1 Visualモード復活・メニューボタン Visualモードの復活及びメニューボタンの迅速な対応に感謝し大変嬉しく思っています。星5個の評価させていただきます。Visualモード以外にもこれからルート検索等も活用させていただきます。今後何か要望(読み上げ音声大きく又は小さく等)や問題(この機種でこんな動作に...)等、有った場合またレビューさせていただきます。※動作確認機種 SOL24、IS11S、SO-04S    
 メニューがされません Xperia Z ultra　SOL24　使用していますが　上部に有るはずのメニューバー（設定や終了等のタブが出る右上のボタン）がされません。Free版ではメニューがでます。　それと同じ場所での検索結果がFree版はオービスとネズミ捕りでますが有料版はオービスしかされません　とても良さそうなアプリなので有料版使えるようになりたいです　　　　　　　　　　　　　　　　追記　　メニューが使用できるようになりました　対応していただきありがとうございました＼(^o^)／    
 MVNOでも問題なし 以前は問題があったMVNOの格安SIMでもグーグルマップのが改善され非常に使いやすくなった。ルート検索も便利だが、ルート途中にある取締りポイントが案内されないのが残念。ルート検索時に事前にルート途中の取締りがわかれば最高評価つけたい。    
 tonepapa マップ上の位置にタイムラグが大きい 普通にグーグルマップでされる現在位置のに比べて明らかに遅い。 ５～１０秒程度遅れる、改善希望します。    
 Menuボタンが使えません Menuボタン押しても、メニューがされません。 L-06C    
 バックグラウンド動作の挙動がおかしい バックグラウンド動作はテストされているのでしょうか？ 気づくとこのアプリのメインウインドウが複数同時に開いているし、自車位置も見失っている事も多い。NAVITIMEなど、ナビアプリのバックグラウンドでは使い物になっていません。とてもテストしているとは思えない品質なのですが。。？    
 バージョンアップで 反対側のオービスには反応しないし、横画面も対応したし・・今後もたのんだ    
  素晴らしい！！    
  すばらしい    
 いいです 活用してます    
 Googleマップでは 何度かメールしましたが、対応して頂いているのでしょうか？他のGPS使うアプリではGPSアイコンが出るのに対し、このアプリではGPSアイコンがされません。即位もGPS即位ではなくネットワーク即位とされます。だから現在位置がずれるのではないでしょうか？ SHL22    
 良い オービスがレーダーから消えたらディスプレイが消える機能が欲しいです あとマーカー機能なんてどうでしょうか？走行中画面タッチで現在地にマークつけられ、あとでマーク参考にしながらまとめて位置報告できたらいいなと思います    
 Visualモードにて 以前から使用させて頂いていますが､auの京セラ URBANOに機種変更したので再度インストールしたのですが､画面向き横に変更し､Visualモードに設定変更し､Heading Upに変更しようとしたところ､どこタップしてもNorth Upから切り替わりません｡　 Google Mapモードであれば変更は出来るのですが､タップでの切替のボタンの位置もう少し押し易い所に改善出来ないでしょうか? 今でも切替ようとしてタップ試みてますが､どうも上手く行きません｡    
 反応しない 然反応しないし通知もしてくれません。    
 横画面 CAL21です。 本体右側面にある充電ケーブル刺す側下にして横画面にすると、 上下が逆になってしまいます。 充電しながら横画面で使いたいので、 自動で上下判別するか設定で変えれるようにして下さい。    
 何！ 違反箇所通報後登録できない！狼少年か    
 アイコン 起動中のアイコン設定は、可能でしょうか？    
 副島一樹 とっても使いやすいです。役に立つます。    
 情報件数が。。 素晴らしいアプリですが、取締り箇所登録しようにも走行履歴がない場所は登録出来ないのがネック。地元はもちろん、他県でも知っている箇所は暇な時間使って登録したいので、今後のバージョンあっに期待します！    
 GPSの速度… 非常に良いアプリですが、GPSの再取得時間変えられるようにならないでしょうか？市内走っていると、実際の場所との誤差が大きくて…。あとは、マップで取り締まり場所の編集が出来れば最強ですね。    
 反応しない！ Softbankーsh203使用してますが！昨日、報告したのもも反応しない！    
 うーん 無料版では正常に動作するのに有料版では正常に動作しません。改良お願いします。    
 く 地図がなかなかされないし、自分がいる場所すらされません。金返せって感じですわ。    
 よいよ トラックのドライバーしてますが、助かります♪    
genre: 2
others: 
