  毎日必ずプレーしています。脳トレに励んで、少しでも頭の回転が良くなればと思っています(笑)    
  宣伝画面に変わった時、画面が落ちる事度々!それさえ無ければ楽しめます    
  仮数いれるのが操作しくい。 横一列じゃなくて3*3にしてくれると嬉しい。    
  ゲームは面白い、 でもホーム画面とかってないんですか？    
  仮に数字入れて考えていく時が少し操作しにくいが、不満はそれくらい    
  脳トレにもなるが、数字が入るのが分かると楽しい    
  操作しやすく楽しくやってます    
  本持ち歩かなくて良くなった。    
  ゲーム終了してからの広告が…    
  雑誌とは違い消しゴムが必要なくていい。移動時間などの暇つぶしに最高！    
  時間つぶしにいいですね    
  頭の体操になります    
  終了した数字は色が変わるようにして欲しいです。    
  頭の体操に ちょうどいいです 毎日していまぁす    
  わかりやすく楽しい。暇な時にもってこいのゲームだと思います！    
  シンプルで操作しやすい。とても分かりやすいのでナンプレ初心者の私でも楽しめた。    
  脳トレしながら暇潰しできます    
  ゲーム自体は面白いけど、広告が多すぎる…(>_<)次のゲームに早く進みたいのに…(>_<)    
  時間が空いた時にピッタリです。    
  時間つぶしによし    
  時間潰しにもってこいです    
  操作性良し。デイリーミッションがあるので毎日遊んでます。    
  嵌まります    
  時間潰しちょうどいいかな。。    
  イイネ！    
  時間潰し最高❗    
  操作がしやすいし、飽きずにできます。    
  シンプルで画面も見やすい    
  頭の体操    
  楽しませてもらってます    
  暇つぶしに最適だね！    
  🇸🇦    
  まだ初級ですが、はまってます。    
  空いた時間にちょうど良い。    
  空き時間に最高です    
  操作が簡単で、見やすいです。    
  メモ書きがとても便利    
  見やすくて解きやすい    
  ま～おもしろいかな    
  ふはは    
