  とても使いやすく、今のところ目立った不具合やバグ等も見つからないです。    
  めっちゃいい。    
  使いやすいです    
  良い    
  最高    
  とても起動しやすくいいですよ    
  するのが遅すぎる。    
  すっばらしいです！    
  とってもいい    
  絵も綺麗で使いやすいです    
  良かった    
  簡単でいい    
  これならどこか落としてもロックがしてるから中身見れない。 もう流石としか言えない( ≧∀≦)ノ    
  最初にパスワード解かれちゃったけどこのアプリ使ったらみんな、解けなくて苦労してたし秘密もバレないから便利    
  自分の好きな画面にできてうれしい！    
  とてもよい    
  よく、使ってます    
  とてもよい    
  とてもよい    
  良いと思う    
  とてもいい    
  句なし    
  最高    
  最高😃⤴️⤴️❗️    
  まぁいい    
  良い    
  素晴らしい    
  良い    
  画面とかも好きなものに変えられる からいいと思います🙆    
  壁紙のトリミングができたらもっと良いかな    
  シンプルだけど可愛い！サイコー    
  壁紙 綺麗でロック安心だよ(*´罒`*)    
  シンプルで使い易い    
  シンプルで使いやすい    
  最近    
  シンプルでいい    
  使いやすい    
  とても、最高😃⤴️⤴️    
  さいこー    
  とってもシンプルで使いやすくて良いです。 背景好きな画像に簡単に変更できるのも良いですね。 …と最初に評価させて頂いたのですが…。 目覚まし止めるのにも、パスワード打たなくてはならない点が残念です。    
genre: 29
others: 
