  アップデート後に不具合。大至急で直して頂きたい。　症状＝　①アプリ起動　→　②f／d／G／登録／ログインの5択画面で「ログイン」クリック　→　③メールアドレス・パスワード入力　→　④ログインボタンクリック　→　⑤承諾ボタンクリックすると②の5択画面に戻る。パスワード再設定しても状況変わらず。    
  とても便利です。無料で使っていて不便さはないですが、やはり広告がうざったいですね。有料にして不具合の報告が多く見られたので、無料でいこうと思っています。    
  距離の精度もう少し高めて欲しいです。コーナーが有ると実測値よりも短くされる。    
  機能は言うことないけど画像設定しようとすると問題が発生しましたってなる。    
  経路から移動スピードまで記録されるので歩くのが楽しくなります。高度も記録されますよ。    
  ある時まではそれなりに機能していたのに、ある日から突然、せっかく長距離ランニングしたのにGPS機能の電波が弱いためといって、距離計測がなされないことが多々起こるようになりガッカリすることが多くなったのでもう利用するの止めようかと考えています。    
  使いやすい。 詳細なランの記録が蓄積されるのが楽しい。    
  操作がよくわからない。 コースルートがされるが、自宅から遠いのでやる気がなくなる。    
  日本語メッセージが分かりにくく、英語に戻したいがその設定が分からん！    
  使いやすいが広告多過ぎです    
  GPSが有効になるのに時間がかかりすぎ。(赤→緑) 途中からスタートしたみたいになります。    
  感謝しか思いつきません。ただ、英語で何喋ってるんだろう～？(早く走れーっ)て言ってるのかな(笑)    
  すごく使いやすいです！    
  ペースが分かるのがありがたいです    
  ランニングには必須ですね！    
  ランニングのモチベーションがあがります❗    
  It is a good app!    
  めちゃめちゃやる気が出るアプリ    
  なかなか良いアプリです    
  楽しく継続ができます。    
  めっちゃいいね🎵    
  無料で、ここまで出来るとは、しかし、CMが....。    
  ジョギングの一時停止機能が使いたくて4年ほど前に有料版購入して使ってました。しかし最近のアップートでその機能が使えなくなってしまい、残念です。旧バージョンのユーザーは使えるようにしていただきたい。    
  今回のアップデートにより、今まで連携できていた音楽アプリが選択できなくなりました。選択できるのはプリインストールされている今まで使用したことないアプリのみ。今までのようにamazon musicも連携できるようにしてください。    
  GPSシグナルが微弱となり、どのような手段とっても改善しません。ただ、他のアプリでも同様なので、機種またはOS依存かもしれません。xperia xz、android7.0です。そのほかの機能には、大変満足しています。    
  なぜかアップデート後音声案内が無くなってしまいました。 自分が今どのぐらい走ったのかわからないのは不安です。 広告が増えたのは仕方ないですが基本性能はしっかり検証してからアップデートお願いします。 旧バージョン探そうかなぁ…    
  何なんですかね？ 行き成り何らかのアカウントでログインしなければ使えなくなったと思ったら、GPSも測位が弱くなった。 何の意味が有ってこんな仕様に改悪したの？    
  アディダスからの変更です、ペア設定がmiCoach HRMに拒否されてペアリングが出来ません。何とかして下さい！その他は使い易いです。    
  リニューアルしてから、GPSシグナル微弱になり、距離が計れません。 ランニングの楽しみが減る‥    
  どこに出かけてもGPSシグナルが弱いとなってしまいます。    
  使いやすいです ラン後、ついつい終了忘れてしまいます。自動停止してくれるとイイなぁ    
  たまにスタート押しても始まりません 記録が出来ないのは辛いです それに広告が邪魔で走り終わった後の停止ボタンが押せません せめて押してから広告が出るようにしてください タイムしっかり計れないなら意味無いです あと一キロと二キロ地点では音声が流れるのに三キロ地点で流れないのは何ででしょう？    
  狂ったように広告が出ます    
  GPSの精度もっと上げて欲しい。    
  カロリー消費量が、とんでもない数値。    
  快適に使っています。    
  距離、時間、平均、カロリーてがや記録に残せてすごく便利！！    
  計測が楽。ペースがわかるのが良い。    
  運動の記録として大変重宝しています。    
  句なし    
genre: 14
others: 
