 二つで一人前 Runkeeperとの併用、PCでの地道な修正で辛うじて使えます。所詮は無料アプリなので贅沢言いませんが、ちょっと落ちすぎです。今はロードバイクばかりなので、ロードバイク版にデータ使って移行できれば有りがたいのですが。    
 落ちる 機能などは充実していて素晴らしいと思うんだけども、如何せんよく落ちる！   これではテンション下がります。走った分のデータがパーになるんですから。    
 広告が(__) 500円のPRO版購入するとアプリ画面下の広告は消えますか？教えて下さい！広告が消えるなら購入したいと思います！    
 良いと思います！ 正確かどうかは別として、いい感じで使えました。電池の消耗ですが、他のアプリは使わず連続して約100㎞走って60％減でした。これくらいなら悪くないと思います。    
 楽しめます♪ コンパクトなサイクルメーターより、信頼感ありますし…各パラメーター切り替える必要が無いので便利です！    
  横軸時間にして、速度グラフ出来るアプリ探してました。これでバッチリです！( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ    
 始めました とりあえずは良い感じそう❓ダイエットに刺激与えてくれたらいいね    
 なかなか使いやすい 初めての遠出で使いましたが、意識が高まりますなぁ、こういうが視れると😃    
 無料だしね 気軽にサイコンって考えれば最高だと思います。お試しあれ。    
 最高のアプリ 無料で自転車乗りに必要な機能が充実した、良いアプリだと思います。    
 機能は十分 スリープから復帰時など時々反応しなくなる。    
 見易く分かりやすい 最低限知りたい情報は分かるので十分です。    
 いいですね 何かと連動してるので飽きずに使えそう。    
 いい感じ！ 色々データー出て使い易い    
 良いと思います 初めて使ってみました！    
 いいと思います。 こういうの欲しかったですから    
  良いアプリ！    
 まずまず タダだしね(*￣∇￣)ノ    
  なかなか良かった    
  ガンバレ俺    
  広告が無ければ嬉しいです    
  便利に使ってます。    
  良いね楽しい。    
  サイコンより良い＼(◎o◎)／    
 (^○^) 見やすいですね。    
  Good    
 最悪 勝手にエラーでおかしくなったのに履歴が消えた。                                          どうすればいいの？    
 これいい マウンテンバイクがすきになりました、音楽も聞けて最高です    
 納得！ やっとやりたかった事が出来るようになりました！    
 めっちゃイイ 正確だし良い    
 いいかも❗ サイコンいらない❗    
  最高に良いです💯    
  使える    
  良いよ♪(*^^*)    
 サイクリングが楽しくなる❗ 画面切り替える度に広告が出てくる嫌いがあるが、実際に走ったcourseとtimeが判るので、mainにしているギア比での平均速度が計測出来て、自分なりの目標がたてやすく、また目的地迄の距離と所要時間の予想もつく。一度走ったcourseでの、1㎞毎の平均速度や最高速度、地図も見られるので楽しい。    
 いいねー アップデートしてから現在位置がついてこない時がある。毎回同じ場所でなるからきっかけはGPSの測位状況かも知れないけど…平均速度がおかしくなるから修正して欲しい。    
  いいと思います！(^_^)v    
  面白かった    
  使いやすい    
  経過時間、スピード、距離、高度、消費カロリー。フリーでは0.5，１キロ区間での速度や高度算出してくれる。記録は停止した際、フリーでは手動で停止だが課金では自動で一時停止してくれるらしい。もう少し使い込んだら買うと思う。    
