  いつも１０回分ずつ購入していますが、残り１回になるとされなくなります(残り２回まではちゃんとされます)。改善お願いします。    
  JNBスターの確認が取れたら再評価します。 セキュリティに不安感じるのでまずは☆２で。    
  購入当選履歴が購入直近20件は別に良いが、1ヶ月以内なのはいただけない。10回連続購入した場合、最後の2回分がされず、同じ番号また購入してしまった。10回連続購入ができるならアプリも整合させて下さい。    
  当たりこハズレかの結果しか確認出来ない。購入した番号の確認が一切出来ず、アプリとしては機能していないと思います。    
  これだけの機能しかなにのに、ユーチューブ並の容量食うアプリです。    
 ログインできない 星0です。ログイン出来ませんでした。    
  ログインできない。あと指紋認証対応させろ。使いづらい。    
  何ら問題なく使えています。    
 これは簡単 パッと当選確認ができてわかりやすく便利。    
 面白くない Yahoo!のBIGなどは結果見るのにも楽しく見れるけど、このアプリ「ハズレ」だけ何買ったのかどの番号で当たりの番号はとかは見れるのか見れないのか分からない。抽選前に買った番号も分かってたらいいけど、ほんとに買ったのかどうか怪しいもんだ    
  結果反映が遅い。    
  分かりやすく、なった    
  與那城純君 今まで影からみまもってくれてありがとう。壊れても一番最初に見る景色は純君である。だから史上最大の作戦の賭けふたりで始めるかな。医者でもない二人だけどたして１だから。逢うときは、startonlytousかな。賭けはじめるしかない感じでしょ🎵容解明できるように頑張るかな🎵壊すわけだからかな🎵    
  発前でもどの数字購入したか確認出来るようにして欲しい。    
 反映が 遅いから今のところいらないかな。。。    
 これは 開いた瞬間に、ハズレハズレハズレハズレ。ウェブサイトと同じように、クリックして一個ずつ結果見れるようにしてほしい。    
  良いと思う、地方だと不便だからネットで購入は便利。    
  ログイン出来ない！    
  分かりやすい    
