  これって通話は無料で出来ますか?    
  英語はいいとして 電話もちゃんとコールします しかしSMSが届かない    
  smsが届きません(ToT)    
  japanese only setting text （日本語化希望してます）    
  I can't get code of LINE onSMS    
  レビューで英語がわからず、すごい上から批判していらっしゃる方がたくさんいますが、英語のまったくわからない学生でも余裕でした。これぐらい登録できたからってww 正直、英語といってもnameなどの単語の意味がわかったら登録できるので、簡単でしたよ(^^)    
  何故でしょう、今日からか分かりませんがsign up errorが出てスマホ、エミュどちらでやっても作れません。    
 英語読めない人は帰ってどうぞ 現在グローバル化が普通なこのご時世で英語使えて損はないから勉強してきましょう    
 アカウント取得用に最適です。 このアプリは、アカウント取得の時電話番号認証が必要な時に役に立ちます！？自分は、よく使います。いいアプリです。    
 日本の番号が出ない？当たり前だろ LINEの登録用にーと思って入れましたが使えませんでしたねwその代わり携帯番号教えるのが面倒な奴にここで取れたアメリカ番号教えたり、着信受けたりできるのでデータ通信だけのSIM搭載しているスマフォによく使っています。とても良いと思うʅ(´⊙ω⊙｀)ʃ    
 電話番号 取得できました。 英語のわからないバカは使うな。    
 英語に慣れるとそうでもない 英語記でつかいずらいですが、慣れてくるとsmsの番号自由に取得できるよいアプリです。    
 みんな何言ってるの･･･？ 英語とかダウンロードする前からわかるじゃん。普通に電話番号取得も出来てメールもきます。最高(´･_･｀)ｶﾅｰ    
 よくわからない 部英語だし、メールも送られてくるわけでもないし、番号取得できない・・・    
  英語で分かんないんですけど    
 くもってダメ エラーは起きるSMSは来ない！凄く使えない！    
 よくわかんない。 名前入力すると三字から四十字以内で特殊字は、とかなります。なんですか？    
 過去に使っていた $14.85あるのに電話に接続出来ませんでしたエラー　今までアンインストールしてたから？　番号は再獲得    
  一回やめて新しくサインアップ始しようとしたらエラーばっかで何もできないんだけど    
  エラーが出て何もできない    
 英語が分からない人は しなければいい話(  ͡   ͜   ͡   )    
  いつまでたってもエラーとなりログインもサインアップもできない状態です。    
  サーバーエラー。デイバイスの登録中にエラーが発生しました。とされて登録ができません……    
  米国は、リストがないって言うしカナダ（？）はなんか切れるし。意味分かんない    
 問題だらけ 問題発生して強制終了多すぎ    
 名前にはアルファベットしか使えません 最高    
  ダウンロードの時にアンチウイルスアプリのアバストがプライバシーが何たら？とセキュリティー警告！？そのままインストールした、登録はすんなりできます。 しかし、起動の時新バージョンnextPlus（英語版）へのupdateしろと毎回出るのでいらつく。 そしてアメリカ、カナダ（+1 315-2**-***）の電話番号入手してみたが日本の携帯番号へSMSメール届かない、発信着信通話できない、LINE認証もできない、ダメです日本からでは使えません。 電話番号替えてみたがダメでアカウント削除もできない？。  何か良い裏技ないの？   追記：010 1 315 24* **** 頭に010つけて電話発信したらtextplusで着信通話できた    
  名前入れても、その名前は使えないみたいなの出る。ちゃんと、漢字かひらがなしか使ってないのに    
 アカウント消したい ヘルプ見ても英語だし、メールも英語で返ってくるから分からない サイトで訳しても分からない  とにかくアカウント消したいです どうすればいいのでしょうか？    
  ログインできなくなった    
  どうやって自分の電話番号見るの？    
  毎回、再インストールが死ぬほど遅いんだが、どうしたものか    
 は？い？w やりかたわからんw    
 ヤッーターマン！ これでライン出来たから超助かった！    
 質問 アカウント削除方法がわかりません。どうすれば削除できますか？    
 んー 便利だけど電話帳がなくて履歴から探して電話するのが手間。 改善お願いしますm(_   _)m    
 SMS届かない SMS届かないから意味がない。なぜ？    
 とても良い！ 良いと思います。    
  便利でした    
 便利 使い方しだい    
genre: 27
others: 
