  単刀直入に言おう。楽しい！だけど悲しい哉。本編買ったらいきなりボイスが流れなくなったから初期化したけど変化なし。ただKEYて無くして「導入」の所に戻ってきただけ。このゲームに出てくるボイスがとても魅力的なので解決出来るなら是非やって下さい！    
  体験版としては十分なボリュームがある。殆どが即バッドエンドだが分岐もあるし。 ただ、やはり物語読ませるのが主で選択肢の出る割合が少なく感じた。 あと、主人公が 妙に軽口叩いたり冷静な分析してみたり、性格的にフワフワととらえどころがなくて感情移入は出来なかった。    
  当初はあまり期待していなかったけど想像以上にしっかりと話が作られており楽しかった！不満あげるなら主人公の声優が棒読みすぎて不快。主人公のボイスオフにすれば良いので問題ないけど。    
  疑心暗鬼、腹の読み合い、理論性、推理、ゲーム性、親切システム。伝奇ファンタジー方向に収束するのは好みが分かれるところだと思いますが、メイン部分は最高に面白く何日も徹夜しました。迷いなく★5です。絵柄が萌系でないのも良い。一点だけ物申すと、他ゲームの課金版読まなければ正体が分からない人間がいるのは反則でしょう。これがマイナス1です。    
  絵が綺麗。 死体の映像とか求めるなら、某論破ゲーの購入オススメします。 製品版購入しようか迷っていますが、今のところ買うのが勝ってます。 ただ、主人公の棒読みが酷いのは痛い程分かりました。 しかし、悪くはないと思います。    
  スイッチ版が出たのでまず体験版スマホでやってみました。続きが気になり、スイッチ版買っちゃいました。    
  クロヤギの登場はさすがにかなり酷いと思う あと狼じじいの夜の徘徊は狼経験者の主人公とちえみなら水撒いて銃所持すれば対応できると気付くはずでは？ いろいろ疑問が多いですがそこそこ楽しめました。 エクストラは短編小説程度の内容で240円はかなりぼったくりかと 次の作品に期待します。    
  十分楽しいが、もう少し選択する機会増やしてほしい。内容に変化が無くても(千枝実さんとの最初の選択みたいに)、選ぶ楽しさがほしいんです‼    
  体験分は体の１／３とのことですが実際のボリュームは無料版の１０倍くらいに感じました。ホラーやサスペンスだけでなくラブコメとしても楽しめるしキーアイテム入手後もフローチャートからとべるのでセーブミスしても安心。    
  面白い。はまりすぎて1日潰してしまった。    
  良い点～ 長編シナリオ一本無料！ 値段なりの価値あり(1080円)  残念な点～ 相変わらずグラフィックが雑(特に人物)。 バタフライやトガビトと比較すると 面白味に欠ける。 ダラダラした展開、無駄に長い。 主人公のセリフに冷めることがある。 主人公の心情・推理描写(セリフ)が クドい。  一番気になったところ～主人公の考察～木見て森見づ。 主人公への感情移入が難しいです (セリフ過多により)。 fateや、ひぐらしの影響受けてるのは明らかですが変なとこで高尚で肝心の物語性や説得力が稚拙すぎる。  アポロ・9.11・3.11・イルミナティ ・ユダヤ等々、木見て森見づ な陰謀論者には高評価されそうです    
  久しぶりに何日も掛け読んだ作品です。そして時間とお金無駄にしたという考えは一切湧いてこない良作でした。    
  無料版面白かったから…製品版買った 私的には面白かった サブストーリー的なの買ったけど声ありが少ししかなく残念でした    
  プレミアムセットの方どうか、どうか半額にしてくださぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ    
  容量食いすぎ    
  面白かった。    
  楽しいやん    
  課金不可避    
  良い    
  「ひぐらし｣系の、ホラーノベルゲーム。 ・良かった点 ・ネタバレになるので書けませんが、様々な謎が、徐々に明らかになるその謎解きが面白い ・シナリオチャートが分かりやすいし、スキップがしやすいので、伏線やエンドの回収がやりやすい  ・良くない点 ・人狼ゲームの要素は、部分的にあるだけ。人狼ゲームとしては、楽しめない ・序盤の霧がたつまで、と、最終ルートが、やや長く、意味不明な部分もあり、だらける    
 やって損はない！ 稚拙な章だと、読むのも辛いが、これはスラスラ読めた。先が気になり、やめられなくなった。無料版のみのプレイだが、ここまででも十分楽しめる。だが先が気になるが…。ヘルプ機能も、面倒でもうざくもなく、うまい。説明の仕方が、絶妙。シナリオに出てくるキャラも、どれも自然な個性あるキャラで嫌みがなく、出てくるだけで嫌気がさすような者もいない。胸張って、おすすめできる。    
  読み物として最高。途中から課金しないと読めないけれど、1080円でこの小説読んだと考えたらかなりお買い得。 主人公頭良すぎる気がするけど。スティーブン・キングの「呪われた町」のベンみたいな性格。 音楽とかグラフィックとか分からないけれど、読了感が素晴らしい。    
  読み始めてから没頭し終わりまでずっと読んでしまった。プレミアム版も購入したいと思っております。がしかし、はるあきの声優さんが少し棒読みすぎるかなと思いました。その点では、キャラ別で声の音量変えられるのはありがたいと思いました。追記:最後まで(有料コンテンツも含めて)やりアニメ化か映画化してほしいです。キャスティングはそのままで。非常にハラハラしてどんでん返しの連続。ぜひ、検討お願いします。    
  最近スマホ壊れて一からやり直しに…orz なのにそれでも購入し直してやりたい！と思える程に面白いです！ ストーリー設定も無理がなく、民俗学や風俗に関してもきちんと納得のいく説明が成されるので、ストーリー重視の私には完にツボでした！ なによりこの手のゲームにこんなタイプの主人公見たことない！ちょwwwお前wwwと思いながら引き込まれました(笑) 完クリアした後のオマケも嬉しいです‼そうそう、人狼はクリア後にこういうの欲しかったんだよ～っ‼てなりました‼ これで1,000円ちょっとは本当安すぎると思います！最高でした‼    
  評価が高いから期待していたけど…サクラかな？人狼ゲームが始まるまでが相当長い。死体の絵なし、背景ほぼなし。それなら縦画面にしてする字数増やした方がテンポ良かった。主人公が終始理性的で冷静すぎて違和感＆台詞が棒読みもいいとこで酷い。主人公のボイスだけオフにした。人狼ゲーム特有の高度な頭脳戦や駆け引き期待していたのでガッカリだった。    
  確かにとても面白い作品でした。 死体絵いれる代わりにとても丁寧に描写して今したから問題点にはならなかった。 暇潰しにはちょうどよかったです。 元カノ～とかの作品と同じように感じられたのは少し恐怖？与える部分で削がれてしまってるかんはありましたが。いいゲームでした。ただ... せめて。めー子の出る作品は教えていただきたかったw それと、暴露のとき。りかこのうしろのあれ。可愛らしかったです。    
 おもしろい！ 物語が緻密に作られていて、続きが気になりすぎて何日も徹夜させられました。猟奇的な描写も多かったですが、苦手な人は見ないようにすることもできる配慮がされています。デスマッチラブコメやった人にはぜひおすすめしたいです。クリア後の特典もニヤッとできました。    
  無料版のみのプレイですが非常に面白い内容でした。 小説あまり読まれない方には少し受けが悪いのかな？ 絵やグラフィックは、確かにお世辞にも素晴らしいとは言えませんが... 想像力駆り立てる内容で絵やグラフィック等なくても星5つけても良いくらい出来た作品だと思いました。 本編購入の金額に関しては小説買ったと思えば、まぁまぁ納得できる範囲なので是非買わせて頂きます。 また本編読んで評価の方改めてしようかなと思います。    
  本編だけでも充分、課金する価値ありです！最初は、高いなー そんなボリュームあるのかなー と思ってたけど、とりあえずやり終えると、この手の込みようと内容量でこの値段でいいのか！？とびっくりしました 泣いて笑って震えあがって、とにかく面白いので無料部分だけでもやってみるべきです(*´-`)    
  無料版でできるのは導入部、とはいえひとつの正規ENDではある。体験版としてこのボリュームはすごい。無料版だけでいいかな？と思いながら始めましたが、グイグイ引き込まれて一気に読みきってしまいました。もっと読みたい！と思える出来です。ちょっとお高いのですが、課金する価値ありそうです。    
  すっごく面白い、ぐいぐい引き込まれます！話が怖すぎて怖いですwでもその怖さが(俺は)癖になるだなこれが！ゲームオーバーになると、また初めからになりますが新たな選択肢があり少しずつ話が変わっていきます。 主人公と一緒に誰が人狼か予想し次はどうすればいいのか！楽しいです！人狼の話以外にもいろんな話があるのでプレミアム買おうと思いますが…購入は来月になりそうw    
  無料版のみプレイ。 無料版だけでも一応話には一区切りつく位置まではプレイさせてくれる。イメージ的にはひぐらしの○○編一本まるごとという感じか。 主人公声優が棒だったのが残念なので☆4つ。あれなら喋らないほうがよい。 グラフィックと喋る内容から落ちついていながらも、ちょっと遊んでいそうな大人の男性イメージするのに、声は10代のヲタク、趣味はエロゲです、みたいな感じ。ミスマッチ。    
  非常に面白い！閉鎖された寒村というサスペンスやミステリではお約束の舞台。展開されるゲームは、互いの腹探り合い、策講じる『人狼』。私にとっては魅力が詰まりすぎてて怖いくらいです(笑)また、ストーリーと登場人物が上手くマッチしており、章も比較的読みやすいので、どんどん読めちゃうし先が気になる！プレミアム購入必至ですね。購入する価値は高いと思います！    
  ほんとに面白いです。迷わず製品版買ってプレイしてしまいました。大人になって、小説読む時間もない慌ただしい生活が続いていましたが、このアプリで学生の時の小説読むあのワクワクドキドキした感覚また味わえました。空き時間で読めるのが良いですね。 人狼ゲームが好きな人も、ミステリーが好きな人も、そうでない人も楽しめる内容となっています。どんでん返しが好きな私にはぴったりでした。どんでん返しの連続!だんだんと明かされていく真実!強くてニューゲーム! プレイして損は無いです。出来ることなら記憶消してもう1度プレイしたいくらいです。    
  最高でした。二転三転するストーリー。人狼ゲーム上手く消化したところ等良いところは書ききれないほどあります。主人公の女たらしで性悪という設定がデスゲームものとしては斬新でとても気に入りました。一つだけ難点あげるならば真相にある程度の知識必要とされたところ。不勉強な私では黒幕の動機がいまいち推理出来ず残念でした。    
  これはただの人狼ゲームではなく、総勢16人の内面性や土地伝説に対する狂信的な行動など、スリリング極まる物語です。普通このようなデスゲームは敵となる組織に対する抵抗あるいは内輪同士で殺し合うスタイルですが、このレイジングループは人浪ゲームにもとづくルールとなっていて基本的におおかみ対人間という構図になっています。メインヒロイン？の三人のある意味狂気な内面や行動もひとつひとつに意味があります。    
  通常本編までクリア（課金あり）。設定が 上手く作られていて、人狼ゲーム基にした 世界観に引き込まれてすごく面白かったです。  個人的には映画（前編&後編）２本にでも まとめて実写で見てみたいという気持ちが 非常に強くなりました。  ちゃんと再現されればとても面白いはず。 どっかに実行してくれる人いないかな～…… と、いうわけで一個人の感想でした( ・∀・)ﾉ    
 無料版でも 攻略に４～５時間ぐらいの内容 エンドが 人狼の知識が 多少無いと 理解出来ない可能性があるけど 人物やストーリーは いい。無料版最後まで やったら 他のコメントにあるように 間違いなく有料版したくなるから  ご注意。    
  無料エンド。 煽るので残虐的な絵があるのかと思いましたがく無かったです。 章現も物足りない。ストーリーは好きです。これは課金したくなりますねー。 分岐やらのシステム、技術は抜いてボイス有り、いくつかの他ゲーム体験してきましたが一番かもしれない遊びやすさ。評価高かったので足踏み入れてしまいましたがプレミア行きになりそうです…    
  かまいたちの夜初めてプレイした時の落ち着かない禍々しさ思い出しました。めっちゃくちゃ怖いですし面白いです。またキャラクターも魅力的。 かまいたちの夜と比べると選択肢がかなり少ないのでゲーム性では劣っていると言えますが、ストーリーとしては非常によく作られていますし、く新しい感覚でのめり込むことが出来ると思います。きちんと人狼ゲームに準えて話が進むのも素晴らしい。人狼ゲーム初心者の自分もいつの間にかルール覚えていたくらい、さりげなくルール説明しながらキャラクター達が会話してくれるのも世界観壊さなくて好印象でした。 こんな長で絶賛したくなるくらいには素晴らしいアプリです。 様子見ようと思って無料分プレイしたのですが、一気に読みきってしまったのでこれから本編購入しようと思います。ワクワク！！    
