  スタンダードなゲームではあるが、様々な場面設定があるし、課金しなくてもハートやコインが少しずつたまるから楽しめる。空き時間にちょうどよい。 あとは、レベル326から先早く更新してください。    
  難易度が少しずつ上がるので、ライフ購入するまでは、かなりの時間楽しめます。 クリアする度に広告が入るのは煩わしい。    
  結局、課金ありきのゲーム、ただしハートは貯められるのでその点では良いかな、30秒の広告見ればなにかしらの特典が貰えるが最初は気前よくても、後は課金しろの連発ただし最悪ハートはくれる。    
  やめられない   再び挑戦したくなる    
  ゲーム中勝手に落ちて腹立つ    
  レベル30過ぎると難しすぎる    
  面白い    
  暇つぶしに良いです    
  面白い 面白い    
  これってずっと同じ様なステージのまま？変化が無くて飽きてくる。    
  こんなゲーム探してた！ ハマり過ぎて止まらない(笑)    
  1プレイクリアするとハートひとつ戻ってくるので、良心的。いろんな要素があって楽しいです    
  CMが多すぎて焦れます    
  英語だから 読みにくい    
  課金しないと厳しい。    
  ステージがいっぱいあって好きー    
  ずっとやってられる 面白い！    
  いいね    
  最高    
  いいね    
  最高    
  知らない人がやってることになってる！なんなの    
 楽しい！ すっかりはまってしまいました。達成感がたまりません。    
 広告 うざい 各ステージ毎に出てくる広告がうざし    
 普通 時々打った方と逆に玉が飛んで行く。    
 簡単 いい！強いて言えば、バブルのラインが短い気がする！    
 いい暇つぶしに（笑） 単純でいいかも！    
 面白いけど･･･ 更新遅くて先に進めない(=_=)    
 良い暇潰し。 クリアごとにハートはいいね♪    
  簡単で良い(^^)    
 おかしい、 撃ってるのにちがうところにいく。    
  なかなか新作が出てこないが、暇潰しには良い    
  早く90以上出して    
 楽しいです🎵 バブルが大きくて見易いのがいい    
  面白いけど、なかなかクリアできないのもある    
 思ってたより 楽しい！部英語なのが、、(((^^;)    
  面白い。暇潰し。    
  コインが貯まりにくい！三ツ星クリアで１コインとか３コインとか…アイテムは安くて80コイン～となるとくと言っていいほど貯まらないし面白くない！    
 暇潰し なかなか面白いです。    
  楽しく遊んでます    
genre: 40
others: 
