  書く時に線がカクカクになるのはおそらくはやく書いてるからだと思います。ゆっくりかいてみてください。そしたら私は普通に書けました。お役に立ちましたらうれしいです(﹡ˆ﹀ˆ﹡)    
  私のスマホが悪いのかどうか分からないが、カックカクでまともに書けない。書けたと思ったらボタンが広告と重なってて押せないし、二重のイライラが、、、即アンインストールしました    
  かくかくでよりいっそう　へたくそに見える  だから　ＤＲしてる人　少ない原因だと思う  絵見せろ　　写真じゃあ書けるのか(*｀Д´)ノ！！！ 絵出してるのは　簡単　　写真はムズい　　考えろ    
  アプリの発想はとても面白いし、前々から楽しそうと思っていたので、満持してインストールしましたがガッカリしました。線がカクカクで絵がまともに描けない。    
  嫌なところ ･広告出過ぎ ･正解が写真イラストにしてほしい ･鉛筆の太さが2にもどる 好きなところ ･普通に楽しめる ･60もある ･書いたの見直せる 期待 ･色塗りたい ･60以上あればな、、    
  面白そう、と思ってダウンロードしたのに、いざやってみたら、線がカクカクすぎたり、反応が遅すぎたりでまともに書けません。改善していただけないでしょうか。    
  線がカクカクして話にならない。アプリ自体はいいアイデアだと思うけど操作性が悪すぎて、ガッカリです。    
  かくかくなんでしないし、お題も面白くて最高です！友達とやるとすごい面白いです！ いがいと覚えてません！w    
  このアプリは、広告押させるアプリです。ゲームスタートのボタン押すタイミングで広告。完成したのに答え合わせのボタンに重なる広告。即アンインストールです。    
  これ何書いても正解じゃん。 線書いても丸書いてもなんでも正解だから不正解がなくてクイズとしても面白みがない。    
  いつも然気にしないで周り見てるんだなーと思いました｡ やり出したら止まらないアプリだと思います｡ めちゃくちゃ面白いです。    
  書いたけど何?つまらん。似てるかで点数とかつけてるといい、だから入れても消す。つまらん。つまらん。    
  まず。 かけましたか？って出てくるの写真ちぁてドーユコト？意味わからないし    
  操作しずらいし、前向いてる絵書いても、お手本は横向いてたりして、ひどい    
  これってなんだっけ？っていうものがたくさんありました    
  できた の所に広告するのはおかしい。広告見てほしいのはわかるけど、そこまでやってしまうとゲームとして成立しなくなってしまう。    
  操作ボタンと広告が重なってイライラするし、急に広告でてきてむかつくよ。  あと、やっと広告の隙間からボタン押したのに反応しないとかあるから、改善お願いします。  アプリ自体はキライじゃないので。    
  書いた後のできたボタンに広告が被っててそれ動かせるかなと思って触ったらうごかない それに次の次答えは、これだ！の時も広告が被っててイラつく それ直してくれれば評価3にする    
  広告の位置が悪いのでシェアボタンが反応しない    
  何故か広告が出来たの上にあっていつまで経っても押せないし楽しくない    
  androidだけど死ぬほど操作性悪い    
  最高!飽きないし自分の絵のうまさがわかるからおもしろくてたまらない！    
  かくかく 半分以上描けない なにより俺の絵が壊滅的    
  広告があってできたぼたんが 押せない    
  難しいです。こんなんだっけってなります    
  広告は多いし絵書こうとするとカクカクして出来ないです    
  線がカクカクであまり上手くかけないアプリ自体は面白いんだけどなぁ～    
  広告バナーが出るタイミングが悪意ありすぎ。すぐ消しました。    
  広告いらん 広告のせいで出来た押しにくい    
  Androidだとできたボタンと広告が被ってるから何にもできない    
  ボタン押しても反応ないし、ボタンに広告乗っかってんのうっとーしーし、災厄でした。    
  広告アプリだった。遊べない。 皆さん、インストールしないほうがいいですよ    
  つまらない、期待外れですね……アイディアはすごい引き付けられますが操作、反応、答えは酷いです  はい即アンインストール!ってなりました    
  まぁまぁ楽しいです。 書いて、お手本見るだけじゃなくて、ランキングとか、合ったりするともっと楽しいと思います。ランキングじゃなくてもなにか、最要素があると良いです。！    
  かきにくい(　｀□´)ちゃんとかいてるのにきたなくみえるヽ(♯｀Д´)ﾉ    
  操作ボタンと広告が重なってるなんなの    
  かくかく！ゆっくり描いたら時間かかるし！    
  カクカクしていて上手く書けない。    
  カクカクして非常に描きにくい広告多い    
  広告邪魔。 ボタン押せない。    
genre: 1
others: 
