  素晴らしい対応スピードでした！まさに神アプリですね！ハイ！これは神アプリです！迷うことなく☆5です！みなさん！インストールした方がいいですよ！ほんとに最高です。ただただ最高です。このアプリは今では生活の一部となっていますwwwwww ちなみに僕の時だけラクダが異常に来るのはイジメでしょうか。まぁラクダすきなのでいいです。運営さんのことも好きです。 今年はこのアプリのおかけで寂しくありません。    
  いつも楽しく遊ばせていただいています。 ただ、レート2200以上になるとほぼ格下の相手としかマッチングしなくなり、4連勝しても1回負けたらもとのレートに戻ってしまいます。 待ち時間が長くなっていいのでなるべく同レベルの相手とマッチングするようにならないでしょうか？    
  ゲームシステム、シンプルさはほかのどのミニゲームよりも優れています。これからの新動物実装や新しい要素などに期待しています。10戦に1度ほどの割合でゲーム画面が固まり、対戦できなくなる不具合があるので対応お願いします。    
  マッチングも早く広告はされますが頻度は少ないのでストレス無く遊べます。　 このゲームの楽しさは相手といかに高く！隙間無く！積み上げられるかの勝負だと思ってます。 あと負けても然悔しくないし煽りもいないし最高のゲームです。    
  シンプルに面白くて飽きないので空き時間によくやってます！ただ1つ。開いて一番初めのプレイのとき、バグって回転も動物動かすことも出来なくてただただカウントが過ぎていくことがあります...😢私のスマホの問題かも知れませんが...    
  楽しく遊ばせてもらっています。 ただ、あなたの番ですなどのが出てくるところに『connecting』というが出たまま画面がフリーズしてしまい、一旦アプリ閉じたらレートが減っていました。ショックです…。 改善されること願っています。    
  明けましておめでとうございます。スピード対応で、とても楽しいゲームなので☆５です。運営者さんのことも大好きです。このゲーム作れたのは凄いですね。これからも続けてゲームします。名前は、豆の国の豆太です。よろしくお願いします。(*≧∀≦*)長失礼しました(ФωФ)    
  「レビューして下さい」と言われるのは勝った時だけ。レートが低くなると迷惑行為してくる人ばかり。長くやっているとだんだんとつまらなくなっていきます。あまりオススメはしません…。    
  前のバージョンまでは楽しく出来ていたのに更新してからまともにできなくなった。具体的には対戦時に自分の番の時、動物起き終わると必ずConnectingとなってゲームが進まずゲーム終了すると負けた扱いになるのかレートが下がる、というもの。ゲームそのものができないので何とかして欲しい    
  アップデートしてから、マッチングした瞬間アプリが強制終了することが増えました。高レート帯で勝たなければ減る一方なのに、理不尽にレート落とされてとてもつらいです。    
  2200超えたあたりから格下とのマッチングが多いせいか、レートの上がり幅と下がり幅が違いすぎて、1敗するだけで一気にそれまでの3勝や4勝した記録が泡になるのが本当に嫌い。レートの上がり幅と下がり幅は均等にしてください。統一してください。一定にしてください。    
  これは勝ったと確信している時に限って相手には小さい動物が出てきて持ちこたえ、こっちの番になると巨大な動物が出てきてタワーが崩れて負けになるのすごく腹が立つんだが。平等にしろよ！バトルに運が必要とかおかしいだろ！！    
  楽しぃです😄動物が転がり落ちるのが面白いwwどうやって上手く積めれるか…考えながら回転するのも楽しぃ。只,プレイ中バグって止まってしまうと画面も一向に変わりません。何とか改善してほしぃです。    
  ただ積み上げるだけでなく、重心いろいろ考えながら積み上げていくのが楽しいです。リアルタイムでの対戦でレートがあるのも好きです。 しかし、最近になってフリーズしてしまうことが多々見受けられます。アプリ再起動するたびに敗北扱いになってしまうため、早急に改善してほしいです。    
  とても楽しいです。 しかし、途中でConnectingと出て動かなくなった時など、アプリ1度終了しないと動かなくなくなり、しかも負けたことになっています…。 連勝記録が更新されていた時など本当に辛いです。改善して頂けると助かります。    
  対戦ゲームなのに何故だか負けても笑える！時々スゴイ積み方してくる人がいて 心から拍手している自分がいる。    
  勝負中ギリギリ落ちなかった時突然負け判定になるようになりました。改善お願いします。ゆっくりぐらついている時、急にありえない方向に補正がかかるのも勘弁してください（例えば、右に傾いてたのに急に左へ戻って自分のターンになる）。ネットは問題ありません。    
  面白い。ハマる。 後１回やったら終わりにしようと思っても面白くてなかなか終わらせられない(笑)    
  2300かけた勝負で、勝ち確だったのに、Connecting…のまま固まり負けたことになりました。サーバ側の通信障害の時はせめてノーゲームにしてほしいです。    
  周りの人たちがみんな面白いっていっていたので、今回入れてみました。 やってみた感想は、まあこんなもんかなーって感じです。 もちろん反応ははやいし、プレイしやすいです。操作法も簡単でした。 ですが私にはイマイチ、、、 ただ単に自分に合っていないだけだと思います。 なので★２とさせていただきます。    
  サッと終われて課金要素も一切無いので気楽にプレイできます。 やりこむアプリではないけど変なタワー出来た時はほんと笑うw    
  楽しく遊ばせて貰っています。しかし広告が来てしまうと強制的に真っ黒い画面からのホーム画面になってしまいます。そして、連勝した数(○連勝)が更新されません。そこどうにかして頂ければ最高です。    
  タイトル画面のアルパカとペンギンは何なんでしょうか？レートが一定まで上がったら出てくるとかそういう感じでしょうか？ 謎ですね🔄 動物の種類更に増やすことはできますでしょうか。可能であれば是非とも増やしてみてほしいです。トムソンガゼルとかね☣    
  太陽〜系統の名前が多く、何も知らない人が騙されそうで不憫です。 禁止ワードなり設定した方が良いのではないでしょうか？    
  くだらないけど、、やったらはまった！ たまに相手のプレイに拍手したいときがあるから、そんな機能あるといいなぁ。    
  まだ始めたばかりですが、予測できない重なりに笑ってしまいます。暇つぶしには良いです。    
  自分のターン終わった時、相手の動物がいつまで待っても出て来なくてアプリ終了させて、再起動したら負けがついてる。電波の状況もあると思うが酷い！これだけで5敗はしてる   ただそれ以外は楽しく遊んでいます。 彼女に教えてもらいフレンド対戦して食事の時とか気軽に遊べて楽しい。 友達にも紹介したいと思ってる。    
  とてもはまります！ でも… リアルタイム対戦なので仕方ないと思うのですが、電源一旦切った時やバグったときに負けになってしまうのがちょっと悔しいです💦 あと、合言葉でやるやつなのですが、途中から何故か相手と自分の勝敗の数が真逆になっていないことがあります、、（二人でやってます！）そこまで気にしてはいませんが！すみません💦    
  楽しく遊ばせていただいています。ひとつ要望があるとすれば、反転機能が欲しいかなーと。そうすればもっと積み方とか工夫できると思うので。    
  いつも楽しくやらせていただいてます  ただ最近マッチプレイすると途中で強制終了します。どうにかしていただけませんか？    
  フレンド機能はなしにしても、リベンジ機能搭載してほしい。 対戦終了後画面に再戦ボタン設置してほしい。    
  iOSとAndroidの通信可能にしてくださってありがとうございます。周りがみんなiOSで知り合いと対戦できなくて、ずっと沈んだ気持ちでいたのですが、よかったです。本当にありがとうございます。    
  初めて見たとき「何じゃこりゃ？」と思っていましたが、やってみたら白熱してしまいました！これやってるときっちり積みたくなるのは自分だけですかね？    
  大変楽しいがレートが上がっていくにつれて対戦自体が辛くなっていく。 勝っても大してレートが上がらない割に負けたらレートはどんどん下がっていく… 低レートの人とのマッチングが辛いです…    
  面白いゲームに本当に必要なのはなにか考えさせられる。 陳腐な世界観、美麗グラフィック、ガチャや周回等一切なし。 その代わり軽快な動作に早いマッチング、広告はあるけど一瞬でスキップできるのでノンストレス。良いゲームです。    
  シンプルかつ奥が深い！ そして崩れた時に何故か笑っちゃう(笑)    
  面白いけど、通信や処理の不具合（バグ、フリーズ）で勝負がついてしまうことがちょくちょくあるのはいただけない。不具合で強制敗北する仕様。勝負がはじまったとたん、操作く受け付けないバグが頻発。やっぱり未完成のβ版。    
  アップデートによるものなのか、移動しながらの回転が不可になった事により難易度が唐突に上がった。また一部端末では移動しながらの回転が可能そうな動作が見られ、プレイヤーの平等性がなくなってしまった。修正していただきたいが、違和感に気づくまでに失ったランクが戻ることは無いし期待していない。    
  もうすぐ5000試合達成～ ひとつ評価にく関係ない疑問がありまして ロバが中盤からしか出ないのは仕様なんでしょうか？ あと要望的には現在高さ何㍍とか ゲーム性に大きく関わらない事ならなんかいろいろ追加して欲しいと言った感じです。    
  とても面白くて、毎日やっています。 でも、動物の絵がややぼやけている感じがします。    
