  凄く良いです！jojo立ちさせたり、絵のモデルにしたり色々使っております。一つ、撮った画像閲覧したいのですが、様々なダウンロードマネージャーアプリインストールしても、どこにも見当たりません。データがあるのは分かるんですけど、見れない状況です。あと、どういったファイル形式ですか？(今はスクショで我慢してます)    
  つま先も動かせるなら靴脱いだ状態(靴下や素足)に出来る設定とかあったらいいと思います。    
  神 ありがとう 髪型変えられたらいいかもね    
  良いですね！接続していないと使えない時があります。オフラインでも使用出来るようにして欲しいです。あと服の 種類も増やして貰えれば何も問題ありません♡    
 気に入ってます! 大変気に入ってます！リクエストなんですが情の細かい設定の時に舌出せるようにして欲しいです!!!    
 素晴らしい 最高です    
  これは良いです!! 好きなポーズとらせて自由な角度で観賞出来ます。でも髪とかスカートが邪魔な時がありますね…（体すり抜ける？） あと、スパッツon／of 切り替えが然出現しないから評価－1でした…     個人的な意見としては、課金でもいいから髪型と服の種類増やして欲しいかな…と♪    
genre: 16
others: 
