  シンプルで見やすい。最も素早く情報収集できる。    
 (；´Д`A アップデートしてから挙動がおかしい(；´・ω・)    
 S3α スクロールがかくつきすぎ(^^;)    
 タッチフィールが変？ 4.0にアップデートしてからスクロールがカクカクになり、 素早いフリックに然反応しません。  Galaxy S2    
 いいね！ 右上のボタン類が同シリーズのカレンダーウィジェットのように透過できれば星五つです。    
 いい 問題なし    
 句なし ストレス無く使える    
 素晴らしい スクロールが恐ろしくヌルヌルになった！ GalaxyS2    
 やっと 色んなRSSリーダー試したけど、これが一番ですね。 有料だけど、購入して良かった。 バッテリー消費や、他のアプリとの相性はまだはっきりしないけど、今の所良好！SH-12C    
  ウィジェット複数置くと更新ボタン押したときにその個数分の回数でそれぞれのウィジェットに対して更新されてしまう。あとやっぱりスクロールが重いかな。それ以外は良好です。    
  ウィジェットの種類もあって、Googleリーダーにも対応してて使いやすいです。透過がお気に入り。日本語対応なら最高。    
  can't get skins←thanks for update!    
  スクロールがもっとぬるぬるになれば最高 当方T-01C 2.2    
 直角 よいにちがいない    
genre: 21
others: 
