  楽しいです    
  暇潰しにイイじゃん。サウンドがイマイチ    
  暇潰しに良いね。    
  なかなかおもしろい    
  ちょくちょく更新あるけど、レイアウト増やしてほしい。上海系のアプリでは一番のお気に入りなので。    
  かなり集中します❗❗    
  牌が光るのは今一、消して楽しむ。    
  牌消していくと残りに合わせて画面がクローズアップするので見易いのもいいところだと思います。    
  クリア出来ないような重ね方はダメでしょ。 最初の一個取ったらゲームオーバーって何よ？    
  時間潰しに持ってこい‼    
  I like this verrrrrrrry much!!! keep making like this!! yeah!    
  昔ながらのいわゆる「上海」ですね。音楽もチャイナチックで楽しい。    
  タイムが出るのが良いですね    
  記憶力には良いかな⁉    
 音が… 最初普通にBGM流れてるのに気づいたらBGM止まってる。バクか何かですかね？設定変えたりしてもBGMが流れない。早急に改善して頂きたい。    
 音楽が… 前からしてて、久しぶりにしたら音楽が途中で止まる。バグなら早く直して欲しい！音楽聴きながらしてたから直して欲しいです。ゲーム事態は楽しい。    
  暇潰しには丁度いいです。熱中してやり続けてしまう事も多いですが(^^;    
 懐かしい 昔懐かしんで、やってます！    
 良い 音楽は流れないけどそれ気にしなければ良いと思います。    
 遊べる 時間ある時の暇潰しにちょうどいい    
 丁度いい ひまつぶしに丁度いい難易度 楽しませてもらってます！    
 かんたん かんたんすぎやしません？ひとつの絵柄が8枚（？）もある(笑)    
 暇つぶしに良い！ が、、、音楽が勝手に消える…    
 なかな 暇潰しに丁度よい    
 最高です！ いい暇つぶしになります(゜∇^d)!!    
 麻雀 物足りない    
 ステキ 無料で楽しめるのがいい。    
 暇つぶしには え～んちゃうかな？    
  喜んでます！    
  とてもたのしいです。    
  物凄くはまります。    
  良いね    
 安定した面白さ エンドレスのゲーム探してたので辿り着けて嬉しいです。他の方も言われてる様に日本語にして欲しいのと、もう少し細かい設定がしたいです。    
 暇つぶしにはGood シャッフル機能があるのでストレスがありません。逆に言えばはまらない。暇つぶし用のゲームとしては良いです。    
 面白い、しかし ＢＧＭが途中で必ず切れる。せっかく良い雰囲気の曲なのに残念でならない。    
 オフラインでも遊べる ルールさえ分かればあとはさくさくと楽しいです。少し見にくいかなと思いましたがすぐになれました！    
 面白いけど･･･ 確かにおもしろいから没頭する。日本語なら尚ヨシ！で、マイナス１    
  楽しく遊べます。最近この手のゲーム片っ端からやってます。おのずと自分にあったゲーム選んでますね。（＾－＾）    
 広告が画面に焼き付く 広告無視してゲームしていたら画面に焼き付いた。    
 時間忘れて…… 没頭してしまう。音楽も良いし、手がなくなってもシャッフル出来るからそれがまたいい。    
