  使い方がまだイマイチつかめてないけど、写真つけるのに読み込みに時間がかかる上にしょっちゅうエラーになってイライラする。なんとかしてください。    
  突然、読み込みが遅く、カロリーの検索が出来なくなりました。 数分待つとやっとされるんですが、打ち込んで検索かけるとまた数分待たされます。 手軽さが気に入っていたのでどうしてこうなるようになったのか...謎です(´-ω-｀;)ゞ  試しにインストしなおしたんですが、サインインも、アプリ起動さえ出来なくなりました。同期も出来なくて困っています。 他のアプリに変えようといくつか入れてみましたが、自分で料理作っているので登録されていないメニュー書き込むことが出来なくて不便で、こちらの使いやすさ再確認したところです。 早く出来るようにして頂きたいです(´；ω；｀)    
  クイックピックの検索ができなくなってます。保存した食品が検索できません。カリウムが統計計算に反映されないものがあります。    
  昼間で使えたけど、再起動してもく入力できない    
  アップデートしたら、く開かなくなった。    
  急に動かなくなりました。    
  簡単なカロリー計算が出来るようになりました。簡単な日記のように使ってます。    
  登録した食品が出てこない。    
  栄養素にビタミンB群やマグネシウム カルシウムも追加できるようにしてほしい！！    
  ２年くらい使用してますけど、どんどん便利になってきた感じ。最近はGooglefitとの連携もとてもいい。    
  GalaxyのS Healthから流れ着いて触ってみた。上のアプリより栄養に関わるがまとめられていて見やすい。 PFCバランスも計算してくれるので調整が効きやすいのも優秀。カロリーも残がされてて良い。 運動（消費カロリー）についてはイマイチだが、栄養価のアプリなのでそれはやや贅沢か。    
  とても使いやすいです！しいて言うならば、栄養について、ほとんどの商品には「糖質」が記載されていますので、「糖類」はあまり的確ではない気がします。また、「炭水化物＝糖質＋食物繊維」が成立するような入力の規定があればいいと思います。    
  栄養素のレポート反映"抜け"が多い 特にカリウム    
  運動分の消費 カロリーもっとデータに反映させて欲しいです    
  ダイエットのモチベーションになっていいね    
  私の要求にドンピシャ 最高です。    
  あすけん？も使ってみましたが、こちらの方が分量の単位が一人前だけでなく、グラムなど、色々えらべるので便利です。バーコード検索がもっと沢山種類があれば楽だな～。色々な成分の理想的な一日の摂取量もでるようになれば言うことなし❗です。    
  曖昧なのも多いけど、無料アプリとしては充分です。普通のﾚｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞは無理だけどこれならできたしPFC設定して見れるので、思ってたより使えます！!    
  すごく楽しく栄養素計量できてしかもセブンとかイオンスーパーさんなどの食品項目の豊富さには驚きました⭐ベストボディコンテストに向けて使用してます^^    
  惜しい！ 便利なんですが、データベースに無い情報登録する際、栄養成分そのまま登録できない場合が散見される。例えば、○○は△△以上でなければダメみたいな。商品の栄養成分そのまま登録できないのでしょうか？それさえできれば、個人的には使いやすいと感じます。    
  たんぱく質とナトリウムの摂取量が一目でわかるのでいいです。食事制限するダイエット中はナトリウム不足でよく脱水症状になるので。    
  体重入力はkgにできないんですか？    
  「摂取カロリー」となるべき所が「消費カロリー」となっていたり、具体的にカロリーがわからない食事入力するのが面倒だったりと微妙な点がチラホラあります。コンセプトは良いと思うのですが。    
  最高！食品の栄養バランスや体重グラフで確認できるからモチベーション維持しやすい。また、食品リストにないものも追加することができます！    
  楽しく使ってます！    
 要望 1.収録されている商品のデータは他社に比べて少ないことが多いように思います。特に、お菓子や飲料ですね。ここはしっかりカバーしてほしいです。だって、それ考慮してこその食事管理。2.水分量の管理は至急追加してほしい。これも大事。3.間食はそもそも複数回が普通、だから、すべての食事に時間も入力追加してほしい。　体的には凄く使いやすいので、さらに進化させてほしいです。    
  カロリサイズの代わりになるもの求めてインストールしました。カロリサイズと比べると物足りないですが、色々試した中ではこのアプリがいちばん使いやすいかなと思いました。ーーーーー(11/02)体重が3日前から記録されていないことになってしまっています。記録し直しても直りません。解決方法教えて下さい。    
 記録するにはいいかも… 食べた物記録するにはいいかも。希望→摂取カロリーや糖質など選んだ物過去にさかのぼりscroll出来ると過去参考に出来ていいかも。今までのてprintoutとかmailで送れるとか出来るとやった感がでるのでこれは強く希望。    
  すばらしい、良いです！！    
 使いづらい。 相変わらず使いづらい。登録してある 材料や料理の数が少なすぎる。家庭料理とかもう少し、増やして欲しい。それと、同じ品物が多すぎる。    
  気軽にカロリー管理ができるのがいいね！　　　  普段いかにオーバーカロリーの生活しているかがよくわかるね。   　　　　　　　　　　　　　　きっちり管理して理想の体型！！    
 最高！ 使いやすい。    
  "カロリーサイズ"終了のため移行してきました。 "MyFitnnessPal"　と　"カロリーカウンターYAZIO"　インストールしてみたが、 この２アプリはほぼ同じアプリで、データーベースが海外経由しかなく、"カロリサイズ"よりデーターベースが不自由で、過去１か月分の履歴みるのが、有料だったため使用しなくなりました。 "FatSecretのカロリーカウンター"は、"カロリサイズ"と同じようなパクリがあり、データーベースは少ないものの使わなくなった２アプリと同等で、過去のグラフなども無料で、PCでも入力可能なので、新しい食品があっても入力しやすい。 食品検索は、よくわからないが、先頭字しかみていないらしく、　たとえば "つみれ汁"といれると 検索されないが、"いわしのつみれ汁"といれると"セブンイレブン"のものが出てくる、なぜ"つみれ汁"で出てこないのか不思議。 "カロリサイズ"は毎週出るコンビニ商品も２週間くらいしたら検索にでてきていたが、相対的にデーターベースはこんなものなのかな、検索で完一致するものは"カロリサイズ"以外では見つけられなかった。    
  いきなり入力出来なくなった。再インストールしたら開けない❗    
 開けるようになりました！ thank you!!    
 遅い 検索から出てくるまで遅い    
  食材登録不十分、使いづらい    
 使える。 心強い味方。    
 良い 手作りの場合[保存した食事]タップするだけで記録でいるのは良いが、その食材がずらりと登録されるのはいかがなものか。[保存した食事]の料理名だと間違って消すときラク。しかも毎回、1度消すだけでは消えず、２回消すと消える。    
 発想は素晴らしい！ 実際使わせていただくと、例えば、今、食べた「カンパーニュ」というパン入力しようとすると、「パン」というカテゴリーから探そうとしますが、ページめくっても、めくっても、然出てきません。何ページあるかもされないので、途中で、砂漠のど真ん中に来てしまったような不安感感じます。どんどん進化していただくこと、大いに期待します！    
genre: 14
others: 
