 広告がひどい ゲーム自体は面白いのに、広告の出方と頻度がひどいです。広告が動画で勝手に再生されるなんてあまり無いパターンです。音が急に出るのも、ゲーム一回クリアごとにでてくるのも、ゲームの面白さ半分以下にしてる気がして勿体無いと思います。もう少しどうにかならなかったのかな。    
  ウォーリー探せ的な？アプリ。シンプルだけど時間忘れて遊べます。広告はちと鬱陶しいですが(´・ω・`)。    
  字が大きくなって見やすくなったけど、広告が×××       突然音が出て困りました    
  なぞたにえん    
  コツコツ遊べる。    
 ついやっちゃう 楽しい！だけど、ふとしたときにスマホの戻るボタン押して最初からになってしまうことがある。なので、「本当にやめますか？」などもう一度確認のボタンが出てくれると嬉しい。あと、ゲーム後の「使ったヒント２」に対して「すごい！」とコメントが出るのはおかしいと思う。いろいろあるけどハマる。    
 テントウムシ テントウムシのときに、レコード盤ひとつ探すところで、レコード盤は少なくともふたつあって、頭部にちかいほうのレコード盤ではバツが出ました～。どちらでも反応するか、×２になればいいのに！    
  たまに ×２ってなってるのに同じ所のやつだったりする。探しても見つからずヒント使ってみたら同じのだった…そりゃ探しても見つからんわwって言うのがある。    
 勝手に再起動する GALAXYnote3。楽しいけどやってる途中にスマホが勝手に再起動始めます。最初からになっちゃうし…　なんだこれ。    
 手押し車？ 手押し車って言うから、一生懸命探したのにない。　　そこで、初めてヒント使ってみたら、なんと土など運ぶ一輪車の事だった。　　＆ハンマーってトンカチとか、かなづちの事だった。    
  ウチのチビ達にやらせたが、単語がわからないらしく『バールって何？』って感じで先に進めない　　殺人事件によく使われる『の様なモノ』だよ    
 暇つぶしに ちょうど良いけど、若干広告が多い。 でもはまる    
 めっちゃはまる はまりすぎてます♪時間あっと言う間に過ぎちゃいます。    
  楽しい❕何度も暇さえあれば遊んでる。    
 楽しめます てクリアしました。が、絵て進められないです。99枚以上はピース集められません。    
 そろそろ 更新して下さい。ずっと楽しみにしてるので    
  絵本のミッケにそっくりですね。    
  lol    
 面白い ですが些か広告が多い気がします。 その他はいきなり画面が暗くなること位ですかね・・ 今の所強制終了はありませんが改善してくれると嬉しいです。    
 ハマった 単純なシステムなんだけど妙にハマりますね。 フルコンプしました。 ゲーム自体はそのまま延々と続けられます。 日本人だと違う物連想してしまうアイテムも有りますが、そこは慣れればok。 子供から大人まで楽しめますね。 オブジェクトの認識能力が問われるゲームなので、その辺のトレーニングにもなるかも？    
 とりあえずインストールし直し… 面白いし絵は可愛いし音楽は綺麗！とってもいいんだけど、二問目の画像がちゃんと出てきませーん(;_;)    
 いいんだけど かなり好き。でもスライドしたいだけなのにお手つきになるのが多いので★－１… 絵のないスペースで『×』になるのは理不尽です(´・ω・`)    
 おちてしまう やってるのに急に画面がくらくなり落ちてしまうことが多い改善求む。    
 おもしろいけど… CMがしつこいくらいに出てくる時があるので、☆4(^o^;)    
 凄くいい！ コンプしても、エンドレスで楽しめる。ちょっとした時間の間にできるのもいい。    
 綺麗♪ タブレットでやってもかなり綺麗です☆ 不具合は 特にありませんでしたよ(^^)    
 ズレが ヘルプとかのボタンにズレがあってプレイできません。 せっかく進めても途中でズレて戻ってまた最初からというのもストレス。 それがなければ無料で面白いと思う。    
 絵が可愛い パズルのピース集めて、絵完成させると、新しくステージ追加というのが、良かったです。探し物のお題も色々なパターンがあります。たまに広告でますけど、アダルト系ではないし、うざったいと思うほど頻繁ではないです。安心してお子さんと遊べる良いゲームだと思います。    
 みんなで楽しめる ゲーム内容はウォー〇ー探せみたいな感じです。ステージごとにお題が違っていて飽きないです。そしてステージクリアでもらえるパズルピース必要数集めると、ジグソーパズルが始まります。そして見事クリアで新ステージオープン!やり込み要素があっていいです。おもしろかったので、レビューさせて頂きました。    
 ヤバイ！ ナメテました。こんなに夢中になるとは…小さいのが可愛くて、いつの間にか探すの忘れて絵見てしまっている私(*^ิ艸^ิ*)音楽も良いから、ついつい時間忘れてしまうぐらい、ボーッと癒されますԅ(¯﹃¯ԅ)良い意味で眠たくなる＿ﾉ乙(､ﾝ､)_    
 おもしろい！ ハマる｡パズルピース集めて揃えたら、新しい絵で遊べるし、最後の動く絵のパズルがとても良かった！最後のパズル、もっとやりたいなー。 パズルクリアした後も小さいモノ探しは何度も出来るし、プレーヤーが複数登録出来るから、データ残したまま新しいゲームも出来る。至れり尽くせり。もっと小さいモノ探し出来る絵が増えたら嬉しいな！    
 おもしろい！！ レビューにもあったけど、ほんとウォーリー探せ的な感じで楽しい！！あっという間に時間過ぎちゃうよ( ´艸｀)もっと他の絵でゲームできたらいいなぁ。バリエーション増やしてほしい！！    
 面白い♪ ハマりました♪探し物見つけた時のスッキリ感たまりません。たくさんたくさんやりたいので絵柄増やして下さいっ！    
 ひまつぶしに なんだか癒される。ＢＧＭがもっと色々あればなあ。きっともっと良いだろうなあ。また、ヒント使うとしばしば「いくつ見つけたか」されなくなる。    
 いいよ！ ミッケ思い出します:->    
 おもろ！ 無料ゲーでこんなに夢中にさせられるのは凄い(>_<) 音楽といい、体的なゲームデザインが好きです。    
 Good 雰囲気、音楽申し分なし！ 無課金でこんなに遊べてお得！ 家族で楽しんでます。    
 ハマってます 簡単なようで難しい！！画像も綺麗でとても見やすいです☆音楽も爽やかでとても良い☆    
 ★ 久々にゲームにはまった！    
 時間 忘れるくらい、ハマりました(笑)    
genre: 40
others: 
