  またまた、SD内にたっぷり空き容量あるのに、メモリ不足ですとでて、インストール後のダウンロードができないです。やっと対応機種になったかと思いきや残念です。シムズ好きだから早くやりたいのに！！いったい何GBのSD買ってくればプレイできるんですか。    
  めちゃくちゃやり込めます！ クエストも豊富なのでなかなか飽きがこないです。ただお金ためるのが少し大変です。貯まっても建築すると一瞬でなくなるので。。それ以外はとても楽しいです    
  面白いが、動作が勝手に完了前に終了してしまい、結局、クリアできない不安定さもある。だから課金は怖くてできない。イベントは所要時間が変に間延びして、段々水割りすぎになってきた感じがする。    
  このゲームいままでで一番やり込めた！でも、ご近所訪問のクエストが出てきてやってみようとしたら、ご近所がいませんと出ました。これはどうすればいいのでしょうか。    
  クリスマスイベントに入ってから、てのシムの行動がリセットされる不具合が24時間以内に2回も起きてやる気失せる。LPアイテムも消えるし。もう信用できないからやめようかと思うぐらいには凹むし、腹立つ。    
  急にサーバー接続できなくなりました。 大好きだったから、早く治してほしいし、早くプレイしたいです。    
  急にサーバーに接続できなくなりました。ネット環境は問題ないのに、、、    
  窓やドアが角で隣り合う場合に設置出来なくなり、階段も一部外階段に設置できないモノがあったり、仕様変更なのかバグなのか分からないけど、不便さが増えてる。    
  不具合で入ったら建物消えてイベント終わって警察署とか馬小屋とかも消えてた　配置も変わってたさいあく やる気なくした    
  気長に待てる人には 暇つぶしになるかもですね！Xboxでシムズはやっていたので、とても楽しめてます★    
  インターネットが繋がんないと出てきます　でもインターネット繋げてるのですが    
  サーバーに接続できなくなりました 朝はできてたのに...    
  データが急に無くなった(;∀;)めちゃくちゃ進んだのに……………………残念です。    
  面白いです！シムの顔の選択肢が増えたらもっと良いと思います    
  クエストが時間的にタイト 課金なしでもいけますが、精神的に待てない人にはキツイ    
  とても面白い!できればもっとたくさんの色の髪が追加されれば嬉しい!    
  前から、知ってたので今回初めてやったけど、面白いです‼️    
  サーバーに接続できません    
  神ゲーすぎワロタ    
  かなりハマります！    
  楽しんでます🎵    
  シャレー素晴らしいです。今後もやり続けます。    
  めっちゃ楽しいです！    
  とても楽しいです    
  個人的には好き    
  良い    
  楽しい    
  動画みて経験値とか稼いでるとき、facebookの動画出てきたらばつ印がなくてアプリにもどれない    
  ミステリーボックス、KEY6個集めても既にあるアイテムばっかり。最新のアイテムちょっとは混ぜてほしい。モチベーションが下がる…    
  ソーシャルクエストでどなたか迷ってらしたようですが「熟睡する→冬眠する」「熟睡させる→しっかり寝る」ですね。 ご参考まで。    
  とても良いですがミステリーボックスの鍵の数多くしてほしい    
  マジ最高!! 最初はめんどくさかったけど 恋人とかになったらまたムード上がる!! ぜひぜひオススメ〜    
  最高！    
  LPやSP（いわゆる課金コイン）が無課金でも比較的溜まりやすくて良い。クエストクリアだけ目的とせず自分のペースでやると細く長く遊べます。序盤は家具も少なくシムの髪も服もダサくて萎えるけど、徐々に解禁されて思い通りにできたときは達成感がある。小さなバグが多いので直してほしいな。    
  　シムの作業時間や建物の待ち時間が長すぎてしまい期間限定のクエストが終わってしまうことがあります。 クエスト気にせずにゆっくり遊ぶなら問題ありませんが、期間限定のクエスト期限日以内で終わせるには課金が必要です。  でも、このゲームはやり込み要素があるため無課金でも楽しめると思います。  あと、乗り物の種類増やして欲しいです。（トヨタならトヨタ）    
  楽しいです。こういうゲーム好きなので、暇なときにポチポチ進めています。ついつい課金したくなってしまいますw校長のお気に入りクエストで校長に電話するというのがありますが、電話タップしても校長に電話する項目が出てこなくて進めません。    
  期間限定のイベントが後少しでクリアという時になると問題が起きましたとアプリが何度も強制終了、行動リセットでイベント達成逃すパターンが多々あります。頑張ってもこうなるなら、次々イベント追加しないでください。悲しいです。    
  バグでしょうか？ ケーキ完成したシムの所に行ったらLPが足りない(今回はウェディングケーキ)ってされましたまた、クエストクリアしても引き続きそのクエストやり直してなかなかクエストクリアしない時があります    
  うん、急に落ちたので、また開いたらアプデが入って、更に更新もあったので更新して開いたら、 ての行動がリセットされてました……。 今イベント中でしかも期限があるのに、行動リセットとかあり得ないと思います……。    
  シムピープルはもともと大好きなゲームなのでスマホでもできて嬉しい！課金したらオマケでポイントが溜まって色々なとこにボーナスつくのもいいね。    
