  いろいろとうざい。絶対に置けないのに置くし、こっちがルール守るだけでコンピューターはく守ってないからおもんない。インストールして損した。最悪のゲーム。インストールしない方が良いと思いますよ。    
  レベル18くらいから定石や置き方がわからないと勝てない設定でしょうか。30段階あってちょうど良いと思います。    
  次に自分の石置ける場所に印がついていないバージョンがあるといい。頼ってしまうので、勝った感がない。    
  退屈しのぎに最適なゲームです。頭の回転も早くなるので物忘れ予防にも良いですね。    
  コンピューターがダメですインストールして損したような気がします操作はまぁまぁですけど本当に最悪ですインストールしない方がいいと思います    
  めちゃくちゃうざくて、こんなゲームはインストールしたらいけないと思いました。インストールして、損しました。インストールしたら損するのでやめた方が良いです。    
  広告も少なくてストレスありません。    
  難易度も段階的だし、１人でも２人でも遊べるのはありがたい。だんだん新しい盤面が解放されるのもワクワク感があり○。    
  レベルが上がると相応に難易度も上がり、楽しんでおります。    
  勝ったのになぜチェックが入ってるのかわからず、ダウンロードしなおしたりした(;´д｀)説明不足 初心者の為に、もう少し楽に盤が貰えると嬉しいです。    
  俺が弱いだけなんだけど、後半必ず“置ける場所がありません”で逆転負けするけど？？……チートじゃないよね(笑)    
  オセロがめっちゃ下手なのでヒント機能使って勉強させてもらっています。とっても楽しいです    
  負けそうになってもやり直せるのでやり込めます。    
  コンピューター弱すぎやろwwwww 弱すぎておもんないw    
  いい暇つぶしがができる。サクサクやれるのがいい    
  負けても勝っても楽しいゲームです！    
  結構、楽しめました‼️    
  レベル１０がとても難しい＼(^ω^)／今でも難しい    
  然おもしろくない。弱すぎるのでは…    
  戦歴残してください    
  単純だけどおもしろい    
  １回の試合時間が短時間で決着つくので、ちょうど良い感じです。    
  暇な時や空いた時間にできるので助かります😁    
  お手軽です。    
  レベルが細かくあって良い    
  どのレベルも身体障害者並でお話しならない    
  面白い 暇なときに出来るから    
  コンピュータがかなり強いのでオセロの勉強になります    
  プレー中にＢＧMが流れて欲しいです    
  楽しい‼️    
  暇潰しにはもってこいかなぁ！    
  いろんな種類の盤と石があって、すごく面白いです    
  レベルいくつまであげていけるか楽しみ❗    
  ヒントに時間がかかった    
  すごいおもしろい❗️最初らへんめっちゃ簡単でやりやすい❗️最高😃⤴️⤴️    
  どこに、おいたらいいかが分かりやすく、とても楽しいです    
  反応もいいし、暇潰しにはもってこいです。    
  わかりやすくて良い‼️    
  オセロは前からよくしてたから飽きない    
  頭の体操になります。    
genre: 37
others: 
