  操作しにくい 運営はシステム素人だね    
  とってもスピーディー    
  ガタガタする    
  ・・・まぁ・・・いいのか？・・・普通なのか？・・・よくないのか？・・・　    
 親父 なかなか面白かった    
  楽しかった    
  ウッワークッソ楽しい    
  最高    
 動きがスロー気味 キックやパンチの一連の流れがスロー気味で醍醐味に少し欠ける所もあるけど、やってると楽しいです。    
  楽しい。    
 easyでも難しい 徐々に強くしていくべきだと思います。いきなり三人に囲まれるので戸惑いました(*^ω^*)。アドバイスしておくと、囲まれそうになったときは、「ガード&方向キー」の回避直後に掴むボタンで飛び蹴りになるので、回避上手く使うといいと思います(´・ω・｀)長失礼します。5ステージまではなんとか行けましたww    
  (・∀・)ｲｲﾈ!! ｻｲｯｺｳﾀﾞﾈ!!    
  凄くいい    
  リアルで面白い    
 面白いです。 普通にプレイできるし悪いものではないとおもいます。    
  面白い    
 いいねヘ(≧▽≦ヘ)♪ 3Dカンフーが見れる機能もあるしストレス解消にはもってこい！！(＃｀皿´)ってアプリです。強くなりたい人にはいいんじゃないでしょうか？        オンラインできたらいいな♪        5ステージ以降むずかしい！        キャラ増やしてー          動きもっとリアルに！         コンボ繋げやすくして          技一つ一つ3Dで見れるようにして          技が当たったときのエモーションなんかつけて         必殺技増やして           日本刀つかえたらいいな♪          攻撃の時、もっと手先動かして！  上改善お願いします！！いいアプリなので。長すみません♪～(・ε・ )    
 普通 逃げ足が遅い。    
 もっと 連射機能があるといぃかも    
 . このアプリは、遊んでる途中で電源が切れるから、  電源が切れないようにして欲しい。    
 。 うん    
 おかい 楽しい    
 とっっっっっっっっってもおもろ     
 マジキチ 動きがとてもキモい    
 最高★ すごく面白いよ、リアルだし練習機能も付いてるし、また続けて2が出るといいと思う    
 やべッ！ 無料でこのクオリティはすごい インストールして損はない！    
 なんだこりゃ。 リアル過ぎて、楽しいです。ありがてー。    
 なはろわは、 なりそなひわ    
 はぁ～ 簡単すぎてクリアするの早かった～ (-_-)    ステージ増やして欲しい！   ってもぉ無理だよね  Lv5であの女助けてるんだもんね    
 普通だね。 おもろいが… 単純すぎ。 英語版なので説明さっぱりわからん。    
 いやいや あんまり面白くないし つまんね～    
 フツーー フツーー    
 面白い 有料版やりたいけど、クレジットカード無いから購入出来ません。自己中な要望で申し訳ないけどDOCOMO支払いに対応してほしいねえ…さすがにこれだけの為にカード作る気は無いからなぁ…DOCOMO支払いに対応するだけでもっとユーザーが増えるかもっ(^^)d    
  これぞアーケードアクションゲームって感じ!!楽しいし扱い易い…簡単だから？動作固まらないしｾﾘﾌ日本語なら完璧(*ﾟ▽ﾟ)ﾉIS06    
 俺が勝てないので 勝てない喧嘩は喧嘩じゃない俺は頂点目指すためにここまできたんだ！東京の喧嘩はーとるかとられるかじゃけんのー！おれはこの世の中支配するために鍛えるぜ！    
 面白い けど飽きる。他に使えるキャラクターとかコスチュームがあると良いかもしれない。    
 思ったよりおも 何となくはじめてみたけど、以外にはまった。    
 最悪 アプリ終了と同時に本体の電源が落ちる。    
 えー インストールできない。 評価しようがない。    
  強制終了した    
