  ん～    
  リールの動きがカクカクするのが残念、ゲーム性はまずまず面白い。設定の良いときは出まくり!無料コインも豊富で課金しなくても遊べるのが良い。ところでスポットライトミリオネアで女性が出てきてカウントダウンしたあと何が起きてるんですか？知ってる人教えて下さい。    
  とても面白いのですが このプレイはできますか    
  面白い！ジワジワっとハマるかも…    
  つまらない…    
  課金しなくても十分楽しめる!    
  課金無しで遊べてるから嬉しい😃💕 ブラックジャックだけ遊べなくなったのは何故？    
  ふざけるな    
  暇潰しに最高😃⤴⤴    
  別のｱﾄﾞﾚｽでロゲインしまし、カジノに、コインが沢山有るが換金出来なかった、今回は前のと一緒に換金。    
  すごく楽しいです！    
  何も分からないわたしでも、とても楽しくプレイしています😁 良いゲームだと思います👍ありがとうございます💐    
  ずっと利用してるアプリです    
  日本語にしてほしいまあまあ今のところ楽しんでますが日本語にしてほしい。    
  2最高    
  楽しい    
  日本語の対応して欲しい    
  なんか貯まってく😆    
  コインがなくなっても、毎日ルーレットでコインもらえるし、少ないコイン消費のスロットから大量コイン消費のスロット種類もたくさんあります。レベルアップしたときにもらえるゴールドバーやチケットもコインに変えられるので(最初やり方わからなかった)コインがなくなったらアンインストールという事にはならないです。    
  今までに一番面白い❗おすすめです❗    
 Xperia使用で不具合です。 BlackJackやRouletteなどでデザインバグがあるのはなぜですか？    
  ゲームの興奮だけではなく、出会いがあったり、ちょっぴりドキドキ感が湧いてきたりで楽しいです。ちょっとした英語でのやり取りもあって、面白かったです。    
 楽しい！ ボーナスも多く毎日楽しく遊べます！！    
  いまでも、飽きずにスロット続けてますよ！ずーと...。。。。。。。。。、。。。。！！！！！！！！！！！！！    
  今回再インストールしたら以前のスロットが無くなっていましたが、コインの減りがましになっていて遊べる。    
  暇つぶしに最高    
  面白いねカジノゲームの中で1番(≧∇≦)b    
 まあ まあ    
  おもろいわ！    
 とても 良い    
 はまる はまる　はまる    
 なかなか面白い 英語版なので、分かりにくいですが暇潰しにハマりました。(♡´艸`)   もう少しボーナスコインが貯まりやすいと嬉しい☺ もっと当たりが出るともっといい！    
  新しいバージョンになってから開けない    
 面白い 無料でも十分    
 遊べない 更新したら動きません    
 😊good なかなか。よい。    
  暇潰しには最高です    
 英語がわからなくても分かるのは分かる 期待込めて5    
 写真かえられない 不適切とかいって消されてからずっと変えられない。    
 ゲームに入れません！ タイトルが出たままロビーに入れません！どうしたら良いでしょうか？    
genre: 39
others: 11
