  ものすごくいい しかしもう少し1p以外が卵から出てきて欲しい…  あと招待すると何かポイント貰えると買ってあるんですか？ そして買い物登録するとたまにクエストでアンケートに答えるやつが来るのですがこれってどういう条件ですか？    
  レシート読み取るだけで何買ったか、支出計算してくれる！  他のお小遣いアプリはいちいち打ち込まないといけませんから    
  買い物したらその場でレシートと商品のバーコード撮影することでポイントも貯まり家計簿としても利用できるのでレシートが貯まらず買い物が楽しくなりました(*^^*)    
  凄く丁寧で分かりやすくて面白いアプリです。ただ、ポイント承認までが長いのが少し残念。ただ、それ踏まえてもいいアプリだと思います。    
  レシートはあっても、バーコードがないとつけられないのはイマイチ。 実際にちゃんと買ったのに、レシートにはまとめてされているときがあった。ポイント取り消された。 なんか納得いかない。    
  使いやすいけど たまにバーコードスキャンしたあとアプリが勝手に停止するからなんとかしてほしい 今後のアップデート期待します。    
  アップデート時に異常発生、データもアプリもディスプレイから消えて無くなっていました。気に入っていたので残念    
  ﾚｼｰﾄと商品バーコード読み取ることでポイントとコインが貯まる。貯まったコインで色々な懸賞に応募できる。がしかし、どれもこれも当選枠が少ない。だいたい2名～15名である。ユーザーがどれだけ存在すると思っているのか？？   そういうわけで、貯めたコインは無駄に終わると思った方が良いだろう。  また、懸賞品に関する情報が少なすぎることも懸念される。せっかく貯めたポイントユーザーが消費する際に商品のサイズすら記載がないのは不親切と言わざる得ない。運営側の『どうせ当たらないんだから情報なんて要らないでしょ』という気持ちが透けて見える。よくある懸賞詐欺の一種かとも思えてくる。  ついで、同一商品複数個購入しても、一つ分のポイントしかもらえないのは絶体に改善すべき課題だろう。    
  毎日楽しくスキャンしてポイントためてます 一時期、斜めでもスキャンできましたがいまは出来なくなっててすこし不便ですが サービスは最高ですね☺    
  とても使いやすく最高です ポイントのにんしょうまち になって いるんですがポイントは使えますか？コインは何に使うんですか？ お願いします    
  使いやすくて､とても良いｱﾌﾟﾘです｡ でも､TAMARUﾎﾟｲﾝﾄで せっかく貯めたﾎﾟｲﾝﾄが少しずつ失効されるのは嫌かなー(´д｀|||) ﾎﾟｲﾝﾄ失効予定が無ければ大満足です(^o^)/    
  始めて間もないですが、レシート生かせるのが魅力ですね。期待してます    
  今まで捨てていたレシートが、いくらかにでもなれば楽しい。    
  バーコードの認識がアップデートごとによくなり、スキャンが気持ちいいです。    
  買い物してポイントが溜まりそのポイントで買い物ができるのがいいですね。    
  少し接続が確認が    
  レビューにポイント、助かっております    
  ほんとに当たります今までに２回当たりました(*^-^)／＼(*^-^*)／＼(^-^*)    
  普段から愛用しているアプリです(^-^) コツコツポイント貯めやすく、無理なく自分のペースで続けるところができるので、大変気に入っています。  この前、初めてCODEキャンペーンにも当選し、珪藻土マットが届きました！ まさか当選すると思ってなかったので、本当に嬉しいです(^-^) 運営の方々、ありがとうございます。 さっそく使わせて頂きますね★  これからも企画やキャンペーン等、楽しみにしています。    
  買い物が楽しくなりました。バーコード登録のない商品があったりして、地域性がわかったり勉強？にもなります。    
  質問させて下さい。 今年の12月の上旬も写真は可能でか？ 教えてください。 お願いします    
  タマルぽいんとは、ほとんど認証待ち。codeポイントの使い方とか今いち分からない。詳しく教えてほしい。スキャンは楽しいけど。    
  然不都合が改善されません。    
  音が出るようになった。うるさい。    
  お店限定がなく、ポイント貯めやすいです。    
  お得です。    
  レシートならなんでもポイントになると思ったら大間違い。私もそう思ってせっせとレシート撮影していました。馬鹿馬鹿しいにも程があると思えてきました。 しかも、いちいち承認得る必要があり、得ないとレシートとして認識しないとか、エラーメッセージばかり。  効果音消すという項目も設定てありますが、シャッター音は消える訳ではないので、何のための効果音消すんだか解りません。    
  バーコードのスキャンがメチャクチャ速くなった‼  ピント合わせるスピードはスマホのカメラ機能の能力次第なのかな    
  レシートに記載されているのにポイント取り消しにされて今になっては0ポイントです。バーコード撮っている時間がもったいなかったと今になって思います。    
  スキャン機能が改善されてストレスなくなったー！！    
  レシートだけじゃなくて商品も通す必要があります    
  5年前のレシートって使えるのかな？    
  レシートがお金に変わるのはとても画期的なアプリでこれまでにない発想だと思います！ただオンラインストアで購入したものだと普通のレシートとは記載列などが違うからか領収書うまく読み込んでくれず金額や電話番号などがされないので、オンラインストアの領収書でもしっかり読み取れるように改善してほしい。    
  以前はバーコード読み取れない時があってイライラしてましたが、最近のアップデート後に性能が向上したようでピッピッ気持ちいいくらいスムーズに読み込んでくれます。強いて言うと、過去に登録したはずの写真が一定時期過ぎるとされなくなるようで、その度に撮り直してます。    
  最近ダウンロードしたんですが家計簿にもなるし便利です^^ *卵割るのも毎回楽しみでワクワクしながら登録してます♪ めんどくさい家計簿もポイントが溜まったりから何が出るかのワクワクがあったり 楽しめるのがいいなとおもいます^^*    
  前はカメラのピントがあっていたのに、つい最近然ピントが合わなくてレシートが 撮れなくなってしまった    
  バーゴードの読み取りがかなりスムーズになり、快適に使えています。    
  買い物する度にポイントがたまるのでコツコツ貯めてます。 いつもレシートは捨ててしまっていたのですが、登録することによって家計簿の代わりになって便利です。 バーコードによってはなかなか認識してくれるのに時間がかかるのが難点…何個か入らなくて諦めました…    
  初めて一ヶ月くらい経つのですが、効率良くポイントが集まっています!!一つの商品だけでも1ポイント以上(1ポイント1円)からGET出来て、ＣＯＯＤポイントでは、沢山の商品の抽選の応募が出来て、アプリの方も楽しいです！他の方の買った商品のレビューも見られて、自分もレビュー書くとポイントが手に入るところが★5の決め手です。クエスト少しだけでも増やしてくれたらもっと良いです!! 追記失礼します レシートの写真撮る時は合計金額などが必要なのですが機械から「読み取りができない可能性があります」と出てしまいます。そのままバーコードの読み取りに進めば、三日後ほどにポイントが貰えるのですが、機械が読み取れてからバーコードの読み取りに進んだ方が良いのですか？    
  アプデされてからなのかな。レシート登録できません。3回やり直して3回ともダメ。ただでさえ地味に時間が掛かる上にエラーばかりだと、もういいや…ってなる。これだけに時間かけてられませんから。ものによってはポイント付かないので、一商品で10ポイント以上付くもう一つのアプリの方がいいかもですよ。    
