  時間がかかりすぎ。エリア拡張に５日。配合したり進化させたりするのに６０時間とか、さらに孵化するのに６０時間。バトルにいたっては、レベルが倍以上も違うのに負ける。バトル費用はレベル×１００なのに。レベル関係ないなら統一するべき。    
  絵はかわいい、町作り、育成、配合、進化、バトルとての要素が揃っているゲームだが、育成に8万16万の餌が必要にも関わらずログボが300とか、畑で収穫できる餌が2時間で2000とか非現実的なバランスの悪さ。 ストーンも広告見てひとつ。そのわりに✩4程度のドラゴンでも買おうとすると1500とか必要。 ストーン課金しようにもストーン1=10円ほど。ゲーム自体は悪くないのに非常に残念過ぎる。    
  私は無課金でチマチマやってます 長ーい目でやる分には フレンドさんとの石のやりとりや 毎日のボーナス等て 気長に貯めてできます でも ガチガチにやりたければ 当然無課金では無理でしょうね・・    
  コイン高い、時間長い、石も貯まりにくいので課金する人はまぁまぁだと…無課金の人は長続きしないかな…    
  課金すれば楽しめます❗私も課金してます。チートっぽい人が存在します。決して派手には動きませんがよーく見ると多分そうかなぁ～とw    
  寝るときにいい けど22時間とかはどうかと思う    
  いい感じ！！    
  もうちょっと特典があると嬉しいです❗    
  最高    
  もう少し無課金者も  やりやすくしてほしい    
  フレンドのチャット機能つけて欲しいです。    
  町作りゲームでわ少し物足りないけどドラゴンが出るしバトルもシンプルで良いと思う！だけど少し不満が有る…建設時間が長いしドラゴンの配合も長く本当に暇な時にしか出来ない！    
  変なタイミングでアプリ内広告が出て来たり、ドラゴン……？って見た目が割と多い(というか実際モンスターと書かれてる) ですが、可愛いと思うドラゴンも多いのでそこは相殺。 ただ、孵化や建設、交配に農場等てえらいゲーム内コインや時間がかかります。正直時間はかかりすぎてやる気が削がれる……。交配して目当ての卵以外が出来たときも強制的に孵化場長時間占拠したり、ドロップ卵の保管数が拡張出来ないのは改善して欲しいです。 これから始める方は他のゲームの隙間にやるくらいが丁度いいかと。 ……ところでメンテナンス延長の補填ってありましたっけ…？あったら記憶違いですが、特になにもなかったような……。    
  ゲームの終了の仕方がわからないです。ヘルプでアプリ体のQ＆A方式があれば、もう少し操作性上がると思うのですが、、。    
  何もかもが楽しすぎて、はまった絶対いれた方が良い！    
  11月14日(火)よりアップデート14時30分よりアップデートに伴うメンテナンス行わせていただいましたが只今アプリstoreに最新バージョンアプリが反映されない状態となっております。 ユーザーの皆さまには、ご迷惑おかけし誠に申し訳ございませんが アプリ反映までメンテナンス行わせていただきます。 サービス再開までしばらくお待ちいただくようお願い申し上げます。  メンテナンスが終わるのは、いつ頃でしょうか？    
  最高です!ドラゴン交配も簡単に出来て、交配早見もあるのでとてもいいと思います！エピック属性の交配、孵化の時間がとてもかかるのが大変ですが、そのぶん強いので楽しいです！課金しましたが、安くても沢山手に入れることができるのでやりやすいです！面白いですwww    
  何時になったらversion1.5はゲームできるの？ずっとメンテナンス中のままなんですが…ギフト通知があるってことは他の人はゲームできてるの？経過報告ぐらい載せてくだせぇ    
  ギフト動画の不具合直りましたので、レビュー変更します。 クランシステム始まり、良くなりました。 欲言えば、バトルフィールドもっと広げてくれれば。やる事が単一だと飽きます。    
  クラン実装待ってました！早速入れてもらって報酬ゲットのために頑張ってます！！ウィザードドラゴン超欲しい(੭ ›ω‹ )੭    
  ギフトが、貰えにくい動画が見れないときがある    
  いろんなドラゴンがいるので楽しめれます!(๑•̀ㅂ•́)و✧    
  メンテはやく    
  配合で作る卵が目的のものからハズレることがあるのは、システムとして受け入れられます。が、そのハズレが自動的に孵化場に送られて何時間も場所占領するのは受け入れ難いです。保管所に送るようにできないのでしょうか？    
  初めてから一週間ほどですが、とても楽しいです。 ただ、リーグバトルは同じぐらいのレベルの人と当たるようにしてほしいです。 始めたばかりなので、何度も検索するコインがありません。 あと使うつもりがないのに手が当たってしまい、簡単にダイヤ使ってしまいます。 ご検討いただければ幸いです。    
  とても楽しいゲームです。 たまに前のゲームプレイしたあとに再度起動すると、前回のプレイの状態に戻る時があるので少し痛いです。サーバーと同期するボタン付けてくれると嬉しいです。    
  箱庭部分はまったりやるには良いですが、戦闘周りがブレフロとく一緒なので関連あるのかと思ってしまう。戦闘はパワーゲームになりがちなので、楽しさの面ではマイナス点。    
  放置&動画視聴のまったりのんびりゲームです。１日数回、数分ログインで楽しめます。 今後、新イベント、バトルマップの追加更新などがあれば尚更楽しめると思います。    
  とても楽しいですけど、バグ？かな、セーブされてないことが5回くらいありました。始めて一週間も経たないですが少しバグが多いかな。でもドラゴン可愛いから許せます(*^^*)運営さん忙しいでしょうけどバグ直してくれたら嬉しいです。応援してます＼(^^)／    
  最近始めて楽しく遊んでいます。ですが初回バリューパック購入したのですが正常に何とかってが出て正常に購入出来てない状態で支払いのメールだけが届いて困っています どうして良いかわからず二度購入の手続きしてしまったので早急に対応宜しくお願いしますm(__)m    
  配合するドラゴンはミディアムの筈なのに15回近くやってもはずれるあと､ドラゴンの家の数が制限されているのはどうかと思う。    
  基本的にてにおいて時間のかかる放置ゲー。初っ端5時間だの10時間だのの卵が出てきた時にはまともに遊ばせる気がないのか？と思いましたが、放置するものと割り切って遊べばわりと楽しいです。 気になる点としては、他の方も言っていますが①宝石が高い。もう少し安くするか、ログインボーナス等でもう少し多く配ってほしい。②配合で出来た卵は一度保管庫に入るようにしてほしい。問答無用で巣行きはおかしいと思います③ドラゴンの売却値がどういう基準で設定されてるのかよくわからない。高ランクのドラゴンがほぼ一律50コインっておかしくありませんか？ 色々書いてしまいましたが私はこのゲーム気に入っています。ステージの追加等も含め、更新期待しています。    
  ゲーム内容は面白いが、素材名等の詳細がわかりにくい。 ドロップするキャラが何かとか記載して頂けるとありがたい。    
  ゴーストドラゴンが出たってゆう広告だけで、どこ探してもゴーストドラゴン手に入れる方法が わからない。    
  始めて間もないですが、丁寧に作られている印象受けます。 エサ一括で植えたり収穫できると便利だと思います。    
  ドラゴンの配合から色々なドラゴンが作れてとても楽しいです。    
  今までやったゲームで一番いい！    
  夏におこなわれる予定だったレイドってどうなった？    
  ドラゴン好きにはたまらない最強ゲームです。放置時間が長いのでのんびり出来ます。    
  はじめたばかりですが、面白いです    
