  まだかな、まだかなって言っています。すごくいいとおもいます！少なくとも、今までのなかで一番いいレビューいました。そろでは、メリークリスマス！    
  サンタさん今年もお疲れ様です。サンタ村まで着くと突然画面がロックされて来年の準備がはじまってしまいました。なんかさみしい感じがしますね。来年もサンタさん頑張ってね。    
  面白いです！毎年楽しませてもらってます！！ しかし、パソコンバージョンの方はもう少しゲームがたくさんあるので、それもできれば、追加してほしいです。もちろん、これだけでも満足ですけどね(^_^) ウェブのプレゼント落としゲームとか面白いです！！ o(≧▽≦)o    
  サンタさん出発したー！日本にはいつ着くのかな?子供たちも楽しみにしています。    
  毎年サンタさん追いかけよう 楽しみ💓にしてます このアプリお気に入りです 大好きです    
  実は、署名がEyes-Free Project。色んなStory想像して感動してしまう。    
  メッチャクチャいい！ 他のシリーズもあればいいのに……。    
  面白いんだけど､サイズがデカいのでなんか･･･    
 ちょっと重いですが… 　ウェブサイトずっとフォローしてアプリもダウンロードしました。ウェブより豊かな内容に驚きました。ゲームも楽しんできました。最高ですね。しかし、アプリの動作が少しだけも重くなってきて体験に影響も出ました。特にサンタさん追いかける時に最新情報上手く更新できない時もよくありました。来年のクリスマスならもっと改善してほしいです。引き続きGoogle応援します。それじゃ、メリークリスマス！    
 すげぇ 今日しか使えないのに、こんなアプリ作るなんて！子供と一緒に楽しい時間過ごせました。子供に「もうこんなところにいるっ！？すぐ早く寝ないと、サンタさん来ちゃうよ！」って言える面白いツールめす。    
 今話題の位置情報ゲーム サンタの落とした自分の町にあるプレゼント実際に歩いて拾っていくゲーム｡この寒空の下で歩くのは結構キツイ｡秋なら楽しめた    
 素敵です こういうアプリは夢があっていいですね。クリスマスの日だけ楽しめるというコンセプトが素敵です。    
 サンタさん 楽しみにしてました☺    
 はまるけど、はまるけど❗ このアプリはゲームがすごくすごく楽しくて良いのですが、私のスマホでは、若干遅めです。    
  ポケモンGOよりこっちの方が面白い(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ    
  楽しい♪    
  ゲームが楽しくなった    
  侮ってたけど、面白い    
 好き クリスマスはこのアプリと一緒に過ごします    
  楽しかった😆🐣    
  かわいい    
 いいんだけど… ゲームの中の「SNOWDOWN」が、起動できず、遊べません。Xperia Z1 Compactです。    
  今年も待ってました!!!    
 スマホでもタブレットでも アプリになる前から毎年楽しんでいます。昨年からはタブレットの大画面でも実況中継流しっぱなしにしてクリスマスディナー楽しみました。子どもたちも大好きなアプリです。    
  私の子供がいつも喜んで使っています。サンタさんなどの絵も可愛いです。    
 ん？ もう出発したはずなのにサンタさんの居場所更新されませんよ。サイトの方はされてるんですが…    
  東京にすら寄らずに父島と硫黄島って… そのチョイスが微妙過ぎて星3つ。    
 いいですねー 遊び心があっていいと思います✴    
  最高    
 画面が真っ黒は直りましたが、不安定 カウントダウン以外が黒くされる現象は12/15の更新で直りました。しかし、ゲーム選んでいたら強制終了しました。    
 起動できない 真っ暗な画面のまま起動できず、すぐに落ちちゃいます。毎年楽しみにしてるのですが今年は残念ですね。    
  優しい気持ちになれますね。    
  然立ち上がらない。    
  夢あるね！    
 面白いっ♪ クリスマス気分(*^^*)    
  おもしろい    
 通常のブラウザ版の方が良い [2014/12/24] サンタの移動に伴って、勝手に地図が回転したり拡大したりするので、サンタの現在地が分かりづらい。何もない場所や知らない土地拡大されても困る。PCでしているブラウザ版は北が上に固定された地図で勝手に回転も拡大もしない。    
 バグ？ アプリというよりサンタトラッカー自体のバグ？の可能性がありますが、 2014年の12月9日に公開されたゲーム （小人の行動プログラミングしてプレゼント拾うやつ）で、 最後のレベル10がどうしてもクリアできません。    
 おもしろい☆ ステキですね！こういうの。    
  楽しい♪    
