  公式なんかよりとても使いやすい！Twitterの仕様変更への対応やユーザーの要望取り込むのが早いです。何も句つけ所がなく、むしろここまで使い勝手いいクライアント安価に利用できるのが有り難いです。更新大変だと思いますがこれからも頑張って欲しいです。ありがとうございます    
  クライアントで一番使いやすいです。ただ、写真何枚か載せようとすると失敗しやすいのは画像データの重さのせいなのか機種のせいなのか。 それ以外はほとんどついっとぺーん使ってます。公式開かないと見れないアンケートとかでもそのツイート選択して操作すれば公式アプリも開けるし言うことなしでありがたいアプリです。 製作者さんいつも細かく調整していただいて大変だと思いますが、これからも愛用していきたいのでよろしくお願いします。    
  良いです。ずっと使ってます。 改善して欲しいのは、ブロックする時の動作が異常に重く、強制終了が多発する点。タブのインジケーターの色が黄緑固定になっている点。です    
  タブも使いやすく動作が軽い良クライアントです。ただツイートの複数削除が出来ないのが不便。    
  新しいツイート、リロードボタン二回押さないと読み込まないことが多い。    
  アプリ詳細にアンケートには非対応との記載ありがとうございます。高機能なアプリなので、これからも誠実な姿勢で対応して頂けるとありがたいです。    
  何だかんだでコレ使ってます。軽くて使い易いです    
  使いやすく、愛用しています！    
  公式アプリのサブとして使ってます。    
  広告が出ないから見やすい    
  使いやすい    
  アプデのたびにかゆいところに手が届くようになって使いやすいです。 ただ、自分だけの症状かもしれませんが、他のアプリ開いて戻ってくるとTLの字サイズが小さくなる不具合？が以前からずっとあるのが気になるところです  追記:これも自分だけかもしれませんが動画再生するとしばしばフリーズします    
  細かい設定が出来るがゆえに、面倒かと最初は思いますが、見聞きしたくないワードや自分なりの使いやすさの追及で、好きになりました。最初は無料→広告外し→有料という手順で使ってみるのが良いと思います。長く長く愛用していてとても重宝しております。バージョンアップするにつれどんどん良くなってると思ってます。本当にありがとうございます♪    
  機能面に何も不満は無いのですがタイムライン更新や検索時に読み込み中のまま固まる事があります。いつからかは忘れたけどAndroid7.0に上げてからだったかな？    
  IDに _(アンダースコア)が使われていると通知機能が使えないのと、アプリの評価要求してくるのがマイナスポイント。    
  細かい点まで設定が出来て大変使いやすいです。後はﾂｲｰﾄﾏｰｶｰに対応してくれれば完璧かな～    
  評判通り使いやすいと思います。不満はありません    
  今流行の質問箱画像がインラインされる場合とそうでない場合がありますが、何か法則あるんでしょうか？    
  動作も軽く、様々なクライアント使ってきた中で最もしっくり来たクライアントです。テーマとデザイン設定で、カラーリングの別名保存があればもっと嬉しいです。    
  wifi接続時に画像の読み込みの機能がほしいですね。    
  JigTwiではJanneterやついっぷると併用してましたが、これ一つで済んでます。    
  カスタマイズし易いし、マルチアカウントいけるし、いいと思います。    
  APIって何…。ジャスタウェイで充分じゃん…    
  シンプルで使いやすいです    
  すごくよいです    
  検索機能強化してほしい    
  多様なカスタマイズが出来るので相当融通が利く。また設定の入出力出来るため他のAndroid端末と環境揃えるのが容易で複数端末での利用にも最適。  最近になってか左右フリックでタブ切り替えようとしたら縦スクロールに引っかかってうまく動かない事が度々。    
  複数アカウント持っている方におすすめのアプリです。特に、どのアカウントでいいね・リツイートするか選べるのは役立っています。 検索画面出したときに、すぐにキーボードが出てこないことがあるので★4にしました。Huawei nova、Google日本語入力使っています。    
  有料版ついっぷるが更新終了の為に色々探してこれが一番使いやすかったので有料版に乗り換えました。たまにTL更新かけた時やいいね押す・ツイート投稿時にTL更新出来なかったりいいねや投稿が出来ない時が有るので星1個減らしました。アプリ終了させ再起動すれば直りますが面倒くさいです。    
  公式アプリのはるか上のレベルの使い心地提供してくれるアプリです(アンケートなどの非公開機能除く)。ついっとぺーんが移植されるまではiPhone系には変えられません！    
  使いやすいです。 アンケートやモーメントなどは公式アプリと併用なところもありますが、公式より使いやすいと思います。バグや新機能への対応も早く、有償版ではさらに使い勝手が向上しています。    
  一番使いやすいです。ユーザーインターフェースは、バージョンアップしても、このまま維持してくれたらなと思います。    
  設定の自由度が高いので、違和感無く使えます。設定のインポート/エクスポートはあまり使う機会はないかもだけどとても便利です。android8.0で問題なく動いています。    
  アンケート機能と、「いいね！」いいね！した順に並ぶように対応してくださると助かります。とても使いやすいアプリです。    
  初期から重宝しております。 軽快な速度維持しながら、安定さと機能の多さ、カスタマイズの柔軟さもあり、手放せないアプリ。相変わらずの修正版の早さ、ありがたいです。    
  ずっと愛用しています。軽快な動作とわかりやすく使いやすいインターフェース、簡単に切り替えのできるユーザなど本当にありがたいです。    
  twiccaから乗り換えて機能の把握もまだ足りませんが余り戸惑う事もなく使い易いです。    
  アイコンもうちょっとシンプルなものにしてくれさえすれば句なしです    
  いいねした人できればいいね    
  複数のアカウント管理するのに最高です。    
