  声優陣豪華で最高です    
  ボーイフレンド仮やってたことがあるのでリズムゲームになって曲もなかなかいいです。ちびキャラが動くのがかわいいし楽しいです。 誕生日祝ってくれるボイス聞いたんですが一度聞いたボイスもう一回聞けれるようにしてほしいです。 他のキャラクターからのボイスも聞きたかったけど聞けれるタイミングがわからないです。不具合なのかわからないですが肝試し大会の雨宮久遠君の衣装がたまにリズムゲームしようとする時にされません。声だけしか出なくて手に入れても使えないのか？と思ってしまいます。改善お願いします。    
  本家のボイフレ(仮)やっていて、その流れでインストールしました。 ビジュアルや曲は比較的に良いので、引き続きアプリ利用したいのですが、プレイしているときに止まって反応が悪くなることが多かったり、キャッシュクリアするとプレイ設定が初期化するので、それなんとか改善して欲しいです。    
  最近の曲変な曲ばかり。台詞入りとか…微妙です。 イベントのキャラは同じキャラばかりだしガチャする気持ちにならないです。メインキャラ？もっと出して欲しい。 声優さんは豪華です。 軽く楽しむには良いアプリだと思います。    
  リリース当初からプレイしています。然飽きないと思っていましたが少し飽きてきました。 プレイ中タップ音が消えたり反応しない時があったり不具合も度々…。 イベも前の頻度と比べると嘘のようです。 忙しいかもしれませんがコラボやら何やらする前にきちんと新イベ開催する等アプリの事もしてほしいです。これじゃ飽きる方が増えるだけなので。 今後に期待しています。    
  プレイ中タップしても反応されないことが多くあります。どんなに正確に押しても通り抜けていきます。これではコンボがつながらないし最悪です。とても気に入っているゲームなので改善おねがいします。    
  まだ判定が厳しすぎる。設定変えてみても中々合わない。タップしても反応しなかったりする時がある。歌とキャラはいい♪    
  ちびキャラ達が可愛く、とても癒されます。キャラクター達の台詞も豊富で飽きません。 リズムゲームも簡単な難易度ものから難しいものまで揃っていて、バランスも良いです。リズムゲームとしても乙女ゲームとしても楽しめます！    
  あいかわらず容量が大きすぎて困る。誰もが大容量の端末使っているわけではない。他のゲームアプリの倍以上容量使用していてそろそろ本当にアンストしなきゃならないところまできている(他のアプリが更新できない)。最近ますますカクカクすることも増えたし、とにかくまずは軽くしてほしい。カレらが好きなだけに本当に残念。    
  慣れてない人には簡単モードでも、かなり難しいと思った。キャラはいいのに残念。コンボ評価も鬼くらい厳しいし    
  ここ1年毎日かかさずやっていて、キャラクター可愛いし多いし曲もいい曲が多くて楽しいです！！ただexpertもほとんどフルコンボしてしまい、そろそろmasterだったりとレベル上げてほしいです！    
  ゲーム中にたまに少しの間フリーズして押せなくなる症状が治らない。  ストーリーも良いしゲームも難しくてやりごたえがある！    
  更新する度不備がある音ゲー。判定が厳しい、反応が悪い、音ズレがひどくプレイどころじゃない。押しても反応しないとか本当に意味ない。フルコンボ目指してるのにやる気なくす。前々から改善してほしい内容何度も言ってるのに、あまりの対応の遅さに疑問感じる。ガチャは渋く無課金には絶対向かないし、そもそもクリスタルがたまらないからガチャすら出来ない。あと課金しないとイベントはまず上位は狙えない。イベント星4貰うためでも予めいくらかの課金は必要になるし立て続けのイベントで拘束時間も他の音ゲーより長い。その他画面固定がない、強化素材渋る、3DなのにMVが無いなど、友達に気軽に紹介出来るボイきらならではの楽しめる要素が話とボイス以外ないのが特徴。それでもやりたい方はご自由にどうぞ。    
  タップのタイミングが他のリズム系に比べて合わなすぎたり、Goodでもコンボが切れる....少なくともリズムゲームが得意ではない方に対しての配慮がないのでしばらくの間やるの最近までやめていました、久しぶりにやってもやはり難し過ぎる。 また引き継ぎコードは期限排除して頂かないと最悪です。機種変より突然の携帯の破損等で控えて無い場合もあったりと困り2度とやらなくなったゲームも多数あったので....    
  ゲームやメインストーリーは凄くイイ！けどガチャとカレエピソードは微妙？キャラが多いのにガチャ一種類しかなく推しが来ない！(自分の運の悪さもあるけどw)カレエピソードは話はいいんですが、ゴールドキー集めれない…1つのカレエピに対してゴールドキー9個は正直キツイ(￣▽￣;)ってことで評価は半々かな！w音ゲだけ楽しみたいって人は課金もいらないしとってもいいかも！とりあえず私は自分の推しが来るよう…祈ってます〜〜＼(^o^)／    
  曲よし、ｷｬﾗ豊富なので推し見つけやすい、movie機能が楽しい等、良い面も多いのですが。初心者には厳しいけど、ある程度遊んで手持ちの星3以上のｶｰﾄﾞが増えれば面白がれると信じて遊び続けてはいます。あとは判定基準もう少し緩め希望。BADやMISSならまだしもGOODでｺﾝﾎﾞ切れるのとか本当納得いかない。DXｽｷﾙﾎﾞﾀﾝの位置もﾐｽ誘発させるかのような配置だしﾌﾙｺﾝﾎﾞしても曲によってはS判定が取れない謎仕様もつらいです。ｶﾞﾁｬ率は…諦めてます。    
  画面がフリーズして曲だけが流れて10数秒、ライフがゼロになった状態で画面が動き出す減少が頻繁に起きて大変困ってます。イベント中とかpt半減にされるので迷惑です。    
  アンストして運営さんに連絡したけど引き継げなかったのでまたいちから始めました。 お金は結構かかると思います。    
  声優好きにはお薦め歌も良いですグラフィックも良いですし､最近は無課金無ガチでも結構楽しめます!音ゲーとしてもやり込めるタイプです!神曲がとても多く、何度プレイしても飽きないのがいい所だと思います!! また､他のゲームよりストーリーが重すぎずちょうど良いです!たまに重くなるのが傷｡最近はノーツ調整がうまくいっていない｡フレンドガチャでも結構推しがやって来る｡ 本編が終わり､イベも少なくなり...このまま配信終了だけは辞めてね...    
  出戻りなんだけど、またやり始めましたけど無課金でも十分に楽しめる(｡•᎑•｡)♡♬    
  キャラクターもカワイイしリズムゲームもとても楽しいです！！ コミュニケーションもできるので最高ですヾ(≧∇≦)👍    
  たまにいきなり止まるけどキャラの個性がありとても面白いです    
  判定は他のと比べると厳しい方だけど楽しいので◯    
  いつも楽しくやらせていただいています！ボイキラ最高です！    
  キャラクターも可愛いので最高です！    
  声優さんが豪華で素敵です    
  どのキャラも素敵    
  リズムゲームが出ていると知ってやりはじめました。SDキャラも可愛く、イベントもやり易くなったのでとてもいいです。何よりイベント期間が長いっていうのも良いです。ですが、ライブ中タップの反応が悪いことが多々あります。きちんと押しているのにミスになったりということがあるので、そこ改善していただけるとありがたいです。他は問題なく楽しませていただいています。いつもありがとうございます    
  出戻りでまた楽しませてもらってます。久々に戻ってくるとたくさんの曲が配信されてて嬉しかったです。 判定も相変わらず優しめなので音ゲー苦手でも結構クリア出来ると思います。ただ、ゲーム中にカクカクすることやタップしているのに素通りしたり、などのゲーム中の不具合がありやりにくいので、☆4です。    
  ゲームも内容もすごくいいです。 ほぼ毎日やっています。 ですが、最近リズムゲーム中の画面のガタツキがすごく気になります。 そのせいでコンボは途切れるし... 前は超ぬるぬる動いてたのに... (電波状況もよく、そこまで重くない状態で) あと、一時停止ボタンが小さくて反応が悪いです。  改善していただけると助かります。    
  ホーム画面でミニキャラたちが常に動いているので、見ていて飽きません。イベントが減ってしまったのは悲しいですが、良い曲が多いのでプレイしていて楽しいです。 しかしイベントがここまで激減してしまうとモチベーションが段々と下がってしまうのでなんとか復活してほしいです。    
  歌良しキャラ可愛い！そしてイベ期間長くてマイペースに出来て良い！！ でも、ガタツキとタップが反応しない時があるのが残念です。特にノーツ？が激しく流れてくる時タップが反応しなくなります。 最近ちょっと酷いからモチベが…。    
  最高だと思います。 イベントでランキングがなくなったのは少し残念な気持ちもありますが、自分のペースで出来るようになり、始めたばかりの人でも参加しやすいと思います。 ゲーム内の育成アイテムで小ジェムに比べると中ジェムが少し集まりにくいかなとは思います。 一周年のお祝いなどで、特典が多いこはとてもいいと思います、他のゲームではなかなかないことが多い。 クリスタルは比較的集めやすく、ガチャでも高レアカードが来やすいほうです。 このゲームで重要なリズムゲームも曲数が多いので飽きにくいです。 また、問い合わせの際も返答が早く約半日ほどでした。 ボイきらとても好きなのでこれからも頑張ってほしいです。    
  突然インできなくなりました。初期からのロングノート切れやすり抜けの調整もされないし、1年続けてイベの度にガチャしてきましたが★4も1回だけだし…最近は有償前提ガチャばかりだし、やる気なくなりました。声優陣が豪華でグラフィックも綺麗なのにもったいない…    
  薦められて初めてみました。キャラが可愛くて以前の『ボーイフレンド(仮)』よりも、ストーリーなどはわかりやすいのですが、音ゲーの部分が操作が難しく感じます。    
  今までありがとうございましたm(｡v_v｡)mとても楽しかったです。唯一タップができなくてミス扱いになったりするのが残念でした。アンインストールします┏○ﾍﾟｺ    
  ちびキャラとか可愛いし、曲もいいし、なにより声優が豪華。流石って感じだけど、判定がどうにも厳しいかな……。リズムゲーム初心者はなかなか厳しいものがあるかも笑笑    
  小ジェムが多すぎてギフト貰えない  この前までちゃんとしてたのに最近重い。押してるのに反応がない。 結構長くやっているのでやめたくないです。改善お願いします。    
  私は皆さんが仰有る程難しいとは感じません。 また反応ですが、端末や操作環境の違いも有るとは思いますがサクサクです。 たまに音が飛んだりしますが、一度アプリ切って再ログインすれば直るので気にしてません。  SDキャラが動くのがとても可愛らしく、何より楽曲が素敵です。 これだけ気に入っているアプリなだけに、イベント開催の縮小や小ジェムの対策がされない等気になる所はあります。 その上本編ストーリーも完結し、プレイヤーの中では配信終了になるのではと不安になっている方もいます。 どうか素敵なアプリなので、末永く続いて欲しい...いつか皆さんの声が届くと信じて☆4で。    
  声優さん豪華ですし、曲も気に入るものが多いです！！判定も優しくなり、 楽しませていただいています(´▽｀)どんどんランクあげてプレイ楽曲増やしたいです＼(^-^)／ただ、イベが以前に比べて少なくなっているので少し残念です。    
