  カーボンコアの使い道がないんだけど、なんか考えてよ。左右に移動とswingが出来ないので、チャレンジで、SP回避、ヘビーアタックミスするのが非常に難しいです。また、10秒、20秒で敵倒すには、非常に、設定に無理があります。    
  近くの人と対戦できるようにしてください。あと新しいロボットのパーツと新しいロボットのムーブ追加してほしいです。    
  いいね    
  ゲームは面白い！…が広告がウザくてイライラするからアンイストール    
 いいね いいよ    
 (・∀・)ｲｲﾈ!! 面白いハマる    
  誤字多目    
 面白いけど モンストの広告しつこい(笑)しつこすぎて逆にやらんわ(笑)    
 おもしろい けどパーツのグレードアップが難しい。    
  HP0で倒したら自分のロボットも動かなくなった    
 面白い！ 無料でここまで遊べるなら十分♪    
 面白い なぜならロボットゲームが好きですから    
 最高 最高でーーーーーーーす    
 最高 おもしろい    
  楽しいゲーム だけれどCardinalChaosが無いのは寂しい ついでに言えば広告がうざったい    
  広告がウザい!!    
 バグかな？ カラーやムーブ試してたら、頭部パーツがなくなって、マップに進めなくなりました。    
 バグ？ 確かに勝ったのに何か負けた事にされた    
 こんなゲーム求めた！ あれ！なんかさー映画にパパと息子のロボットボクシングあったじゃん！　　あれだよ！    
 面白い 格闘ゲームってこんなに面白いんだなと思いました長失礼しました    
  ロードがあまりにも遅い    
  Atomの頭部がクリアしたのに手にはいらない。    
 バグだぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ゼウスのスペシャル技買ったのに、いつの間にかなくなっていた❗                        マジ終わってる    
 面白そうなのに 途中で行きなり落ちる    
 とうへい なぜかマップのボタン押してもいかないんですか？    
 面白いけど・・・ 映画も好きでやってるけど、広告がめっちゃうざい！    
 早急に対処お願いします！！！！ エリア1のラストの試合完了して60000ドルの報酬得てエリア2に進みました。エリア2でロボ60000ドル使って新しく作ったのにも関わらず反映されずお金とメインフレームのコインだけ持っていかれて、手元には何も残らない状況がなおりません！！！！！！！！         なんとかしていただけませんか？      (# ゜Д゜)    
 バグかな？ 最初のボス倒したあとの報酬が加算されてないです😅ゲーム自体は好きなので対応お願いします。    
  アップグレードから進まない！おもろしくなってきたのにー。もったいない    
 イマイチ パーツの種類が少なく、おまけにエリア(クラス)ごとに使えるパーツが限定されてたり、性能も強弱がはっきりしているため機体のカスタム自由度は無いに等しい。さらにエリアごとに別のマシン育成しなければならないため、エリアが進むと前の機体は使えなくなります(無くなるわけではないが)。これでは育成しがいがありません。   バトルもパーツごとに技や飛び道具がある訳でもなく、互いに共通モーションでの殴り合いだけである。資金で強いパーツ装備させたりパラメータ上げていけばただ殴り続けるだけであっさり勝ててしまいます。あえて見た目重視など、好みのパーツにこだわろうにも、少しでも相手より弱いパーツ・パラメータだと異様なほど短すぎる試合時間に追いついていけず、仮に優勢でもタイムアップで強制敗北する。要するに対戦前にされるパラメータ比べるだけで勝敗までわかってしまうということです。  カスタマイズ系のゲームとしても格闘ゲームとしても最低品だが、しかし、無骨なメカデザインやグラフィックの質感は素晴らしいと思う。    
  まさかアクションゲームとは思わんかった。画面切替の度に入るデータロードがとてもテンポが悪いです。相手との間合いの取り方も分かりづらく、いまいちかな。    
 面白いけど… 日本語が変なのはまあいいとして、説明不足な点が多くてよくわからない所がチラホラ見える。カスタマイズの面白さはあるけど、多少課金しないと買えなかったりするし、殴りあうだけの戦闘も楽しいのは最初のうちだけで、長く遊べるほどはまれるか疑問。合間の読み込みの長さもと広告がウザい。ステージが進むと課金して強くした機体が使えなくなり、新しい機体作り直さなければいけないとか、課金させようって言う魂胆見え見えのシステムはどうかと思う。    
 アップグレードの時だけ… く何押しても効かん時があるので先に進めません。内容はおもしろいのに…。あと重要ですって何だ？    
 面白い 面白いけど何かが足りないでもやるとはまる！    
 面白いね 日本語おかしいけどそこが味があっていいw    
 おもしろい 育てていくとこがおもしろい    
 ノイジーボーイ倒した ノイジーボーイ倒したのに金入らない、進まない、    
 楽しい 最初はつまらないけど    
  アップグレードができない……    
  noisyboy！    
genre: 34
others: 
