  SO-03H最新OSで頻繁に落ちる。 書籍ダウンロードはSDカード選べない？    
  my本棚へいくメニューが出ず、購入した本が見えません。もう一台所有しているpadは大丈夫です。    
 最悪 メニュー画面にいけないので、設定もできないし、何もできない。本棚もされない。使い物にならないアプリ。今時Android6に対応していないのか？    
 使えない 本棚がない？買った商品検索して購入ボタン押さないと本棚に行けない。しかも、読むの中断して再度起動すると始めから。好きなページにも飛べない。あーあ    
 使えない く使えない。使う人の気持ち考えない独りよがりなアプリ。てにおいて不親切、書ききれない    
 いるだけ。 雑誌ダウンロード途中で容量不足。そのくせsdカードに移動出来ない。いるだけで使えない窓際アプリ。    
 メニューが無い！ ID登録とかってどうやってやるんですかね。わかりません！    
  貰ったコードとか入れたりする所とかわかり辛いし、イラッとします    
 お金だけとられました 本棚も何も出ず、読めない💢😠💢    
 機種変更したら！ zen foneに変更したら、下のバーが出なくて、本棚に行けない！アップデートお願いいたします！    
 ごみのくせに アプデうざい    
 なんだかな 使えない    
  メニュー無しヘルプ無し    
 アンドロイド6.0でエラー停止 マシュマロにアップデートした瞬間に使えなくなった。早くアップデート！    
  ソフトウェアのユーザーインターフェースが酷すぎる。Apple用はすこーしづつよくなってるけど、Android版は放置。不具合も多々、もうリリースしてから何年もたつのに・・・・    
 使いにくい 購入履歴・本棚は画面の下の点々押さないと見つからないUIは不親切の極み。好きなページに飛べない。ページめくってたら突然別の本に飛んだりありえない挙動する。電子書籍ではここでしか読めない過去の写真集があって購入したことがあったので使っているが使いにくさはワーストです。    
 使いにくい 読みたい本が他の電子書籍ストアにあるなら、そちら使った方がいい。とにかく使いにくい。    
  使いにくい。マイページにたどり着かない。    
 いらない 必要ない    
 起動の度に iOS版ではこんな事はなかったのですが起動の度にダウンロードしたものが消えてしまいます。オンラインでないと使い物になりません。これが仕様なのか、ほんと困っています。    
 買った本が読みづらい 商品紹介ページから買った本再度購入ボタン押すことで読めたが、PC版にはある本棚がないので、読むことは考えられていなくて売ることしか考えられていないUIですね。設計レビュー不足です。    
 5.x対応待ってるんですが！ 案内に12月中旬と宣誓されているけど、これは2015年12月中旬ということですなぁ(@@;)    
  対応機種    
 ところで 購入した雑誌読みたいんだけど本棚はいったいどこにあるんだ?わかりづらい    
 ダメ、ダメ。。。。 購入した雑誌がされない    
 最低なソフト アンインストールできずに困っています、このような悪質なソフトウェアは配信しないで頂きたい。 本当に迷惑です    
 早く 今回の、アップデートでダウンロードは、出来る様になりましたが今度はダウンロードした本が開かれている様ですがされません。 何とかなりませんか？確かにサポート外の、Android4.4なので致し方無いですが…    
 使えない バージョンアップ後から、購入した書籍が閲覧中に勝手に閉じて書棚に戻ってしまう。しかも、読んでいたページから再開できず、毎回紙に戻ってしまう。まともに使えません、至急対応してください。    
 落ちる 何ページか読んでいるとビューワーが落ちてしまう。そこから開き直したらページの最初に戻された。    
 消したい 使わないから削除したいけど出来ない。嫌がらせアプリ。    
 だめだな 使い物にならん    
 購入した雑誌が見れません どうにかして欲しい    
 これはひどい！ 基本的にコメントはしないのですが、これはひど過ぎるので書かせてもらいます。みなさんが書いているように、取り合えず落ちます。ちょっとページ捲ると、必ず落ちます。あと、ページジャンプも出来ないし、本代かえしてほしいです。絶対、Kindleがいいです！    
 データは消え、購入したものて読めません てダウンロードしなおせとか平気で書いてあるし、障害とはいえ酷すぎます。アプリの新バージョン自体公開止めるべきでしょう？    
 購入履歴が消えて買った本が読めない Ver5.0.0にアップしたら、一部の雑誌が購入履歴から消滅していて、再ダウンロードすらできない状態。商用サービスレベルに達していない。役務提供できないなら、今すぐ返金してほしい。    
 まるでダメ 使うな危険。何度修正してもすぐ読めなくなる。本棚開くと落ちたり購入履歴が消えたりあらゆる不具合の百貨店。もう諦めざるえない。インストールするべからず。    
 アップデート 買っていた本が読めないではないか！あり得ない？！    
 買った本が二度と読めなくなる劣悪アップデート もともと頻繁にクラッシュするアプリでしたが、アップデートと同時に本棚が空っぽになり、再ダウンロードもできず…あまりの酷さに言葉失いました。    
 消えちゃった 更新したら本棚の中が消えちゃいました、、。ひどい、、。    
 再インストール 1回目は「この機種は登録されてます」みたいな記が現れログインできず。アンインストール後、2回目のインストールで普通にログインでき、購入した本読めました。    
