  見えない    
 使いにくい 見にくいただその一点    
  いいヒントになるね。    
 楽しい 見てるのみでしたが、楽しめました。読み込みがゆっくりで次々作品みるとなると時間がかかった。いつも同じ物みて疲れてお仕舞いに。サクサクと色んな作品みて学びたかったです。    
 すごくいい(≧∇≦)b LINEに気に入ったものシェアすると皆が  凄い❢   きれい❢   作りたい❢  と関心寄せていた。🔴海外からの投稿で、『その発想は無かった』的なアイデアもあって面白い。    
 アイデアはどれも可愛い‼ 一覧で写真が3枚づつしか見れないの、もっと一度に沢山見れるようなら★5。    
 興味深いアイデアがいっぱいです❗ 何か作り出したいけどアイデアがない。そんなときお役立ち間違いなし❗    
 アイデアいっぱい！ どれも、素敵な作品がいっぱいで、これ良いながいっぱいでとても刺激うけますねいいと思います。    
  私には合わないかなぁ…やってみようと思うものがなかったです。    
 楽しい 私生活に役立たせたくなるものが、多かったです！日曜大工してみよ！    
 画像閲覧の仕組み 画像の閲覧方法が少し見ずらい    
 。。。((( ・Θ・) ♪ おもしろいものがたくさん🎵。使い始めは、まだ読み込みに時間がかかるのかな    
 微妙 更新少ないので    
  写真が綺麗だ❗    
  自分では持ってないアイディアが溢れてる    
  少ない･･･読み込み遅い    
 クール 面白いアイデアが豊富です！    
  デザイナーいいですね(^-^)/    
  楽しい。    
 おもしろい みるだけでたのしい けどちょっとみにくい    
 ネタが多いのはわかった。 が、重い！　多い分、いっぺんにさせるのではなく、小分けにして欲しかった。本当に1000あるのかは不明だが、最後の画像に辿り着くまでがしんどい。　それと、体的にレベルが低い。どうでも良いネタ、粗いネタ、質の低いものがゴロゴロ。　でも参考になるものもあったのでかろうじて？星3つ。    
 欠陥品 ■もう要らんアンイン■それと！タップさせるのやめてもらえませんか！？スライドにして下さい！！画面の大きなスマホで上部タップさせるの面倒くさい！■いくら1000枚あろうと100や200見終えてるのに一旦閉じると一枚目に戻ってる！500600700見終えても一枚目に戻されたら一体どうやって701まで辿り着くわけ！？    
 楽しい 見てるだけでも面白いと思うよ    
