  単純なクレーンゲーム？と思いきやいろいろな条件、ミッション、コンディションが重なって特色あるゲームになっている。 持つ重量や装備によって操作形態も変わる、そしてやはりネタのセンスもすごく良い！  はたらくUFOは今季有料ゲームの中でも　素晴らしいものだろう。    
  面白い！ シンプルで見ただけて何すれば解るデザインが超優秀 メダル集めや衣装集めなどのやり込み要素もバッチリ ただ物理演算特有の挙動に慣れないとちょっと難しいかも あと俗にいうエンドレスモードが無いのが残念ですが値段以上のものがあります    
  HAL研らしいゆるくて楽しいゲームです。ハコボーイのような時間忘れるゲームなため、始めるとうっかり熱中してしまいます。謎解き要素もあって、遊び心満点です。    
  デフォは両手操作だが、片手操作でもストレスなく操作ができる。 荷物積み上げるだけでなく、お題に沿って行うことにより"メダル"、給料が貰えるため、単調なゲームであり、深みがあるものだと感じた。  何より8bitの音楽!ハル研の良さ存分に発揮している!    
  HAL研究所の良い雰囲気がすごく出ている。アプリの絵見て良いと感じたなら是非買うべき。ゲームが苦手の人でも楽しめて、得意な人はどんどんやり込める不思議なゲームバランス保っている。    
  ついつい ムキになったり、夢中になったり してしまいます。音楽も楽しく ついつい 口ずさんでしまいます。 ついつい 暇な時も忙しい時も、遊んでしまいます。    
  ほのぼのしていてカワイイ作品です。シンプルなシステムだけど奥深く、HAL研さんらしいなぁと感じました。 やりこみ要素もあるので、じっくりと楽しんでいきたいですね、HAL研さん素敵なゲーム生んでくださり、ありがとうございます。    
  やりこみだすと難易度跳ね上がる…！ ドット絵漫才と物理演算に振り回されたい方おすすめです！    
  かわいくて操作しやすくて面白い 色々なキャラクターに反応があって芸が細かく、小さな楽しみがある    
  すごく面白いです！！非常に難しくて悩まされます！！    
  いい暇潰しになります。無駄なグラフィックも積んでないからスムーズに動いて助かります    
  流石HAL研って感じですね。昔からカービィやハコボーイやってたんで買いました。進めていくと結構難しくなりますw暇潰しとして遊んでます。    
  難易度は普通にクリアするだけならそれほど難しくなく、各ステージに3つのチャレンジや隠しギミック等もあるのでゲームが苦手な方から得意な方までオススメ出来ます、縦画面プレイで設定にて片手操作も出来るのでちょっとした暇潰しにも持ってこいですが、とても面白く私は時間忘れてプレイしていました 、ガチャ等の課金ゲームが多いスマホゲーですが、はたらくUFOの様な面白い落としきりゲームがもっと増えてくれると嬉しいですね  値段も安いので興味がある方は是非！ いろんな人に知って頂きたいゲームです！！    
  さすがHAL研のゲーム。もっとダウンロードされてもいいと思う。また、買いきりのため課金がないのもGOOD    
  UFOの情がとても可愛い。荷物運んでるとき応援したくなる。    
  結構奥深い！夢中になる    
  キャラクターが可愛くって空いた時間にコソッと出来る楽しさがあります    
  簡単な操作でサクサクできるのが楽しい ドット絵の暖かみも○    
  かわいい、わかりやすい、楽しい 時間忘れてハマってしまいます    
  絶妙な難易度だと思います    
  ショップの店員さん可愛いです    
  アップデートはよ    
  かわいくて面白いです！    
  かわいい！カービィっぽい    
  なんだろう……楽しい！！    
  アンクが可愛い    
  てが好き    
  かわいい    
  バグ修正されました ありがとうございます！    
  クリアするだけなら簡単、やりこめば難しいいつものハル研だ！    
  かわいくてBGMも最高！    
  操作が慣れるのがちょっと大変    
  ほんとにいい暇つぶしになります    
  楽しいゲームです！    
  UFOキャッチャー好きにおすすめ    
  ふわふわとして操作性が悪いがそれ楽しむUFOキャッチャーゲーム。おすすめです。たのしいです。    
  有料アプリなだけあって、クォリティ勝負の潔さが素晴らしい。 非常に楽しいゲームです。    
  シンプルに楽しい。流石ハル研    
  とっても面白い！！！    
  ゲームプレイ的には深いではないですがやるの止められなくなってしまった。  グラフィックスとアニメーションなどが沢山面白いし、ゲームの物理エンジンで「ええぇ、こういう風に据えられるのか？」という驚きの時もたまたまあるし、意外と楽しい。    
genre: 34
others: 
