  2年ほど前から気に入って使っています。問い合わせ対応何度かさせて頂いた際も丁寧に対応して頂けて安心して利用させて頂いております。これからは匿名配送も出来るようになったらより良いかと思います。    
  BOX予約したものが引き取り前に出品できるようになったのは便利です。 ですが、オンリーショップやコラボカフェ等のグッズ予約できないにも関わらず、「代行します」と言って購入できるかの保障もなく出品してる違反者が多いので、取り締まりはして欲しいです。    
  いつも楽しく利用させて頂いてます。普段は出品することがほとんどなのですが、興味のあるものがあり購入したく商品見ていると、送料のが｢送料込み｣なのに説明に｢商品代金＋送料＋手数料｣と記されている方が未だに多いです。絞り込み検索で｢送料込み｣にしてもこのような方が多く、検索する意味がありません。せっかく新設された機能が浸透していないように感じます。このようなユーザーへの対応もう少し強化して頂きたいなと感じました。    
  このアプリはアップデートする度に良くなっていて、素晴らしいアプリだと思いました。 オタマガチャは、高確率で当たるし、ハズレがなく、1日最低5円は貯まって、さらに毎日できるようになったのが凄くいいなと思いました！ そして、WebMoney支払いができるのが私にとってすごくいいなと思います。 他アプリでポイント稼いでWebMoneyに換金し、支払いできるので、とても便利です。 あと、最低購入設定額が100円なのと、オタクグッズだけでなく様々なものが売られているのが、とてもいいです。 今まで使ったフリマアプリの中では1番重宝しています。 これからもユーザー様が増えるといいですね(*’ω’*)運営様、頑張ってください(o´〰`o)❤  追記︰いずれかは、1日無制限でオタマガチャ引けるようにして欲しいです。まあ、運営様の懐に、無制限にできるくらいの余裕ができた頃に。。。笑    
  検索したものが溜まっていくのが、なんか嫌なので一定数になったら古いものから消えるか、自分で消せる機能があればいいなって思います。 改善点はそのくらいでとても良いアプリです！    
  yoc2hk8x←宜しければ。 気になるのは、未だに出品している品物に送料込でしておいて、実際はプラス送料だのプラス手数料だのとやっている人がいること。これは止めて欲しいですね。今の所、トラブルもないし、スムーズに取引出来てます。取引する上で相手のプロフは要確認。評価とか見て取引するかしないかは判断してます。自分の好きな本やグッズが見つかるので、私にとってはありがたいアプリ。売上金はもちろんのこと、ポイントが公式ショップでも使えるのが魅力かな。公式ショップの送料が安いのが延長になって嬉しい！出来ればこのままだとなお嬉しいです。このアプリはレビューにも返信があるので、ちゃんと機能していると感じます。    
  事務局に問い合わせしても対応は最悪。もう少し他の言い方は無いのかと思いとても不快な思いしました。 メ○カリの方がアニメの商品等も然多いし、対応もしっかりしているとおもいます。    
  オタマートのガチャって何であんなに1ptしか出ないのですか。 毎日やって1ptしか出た覚えがないのですが。 手数料も10%で取引しにくいです。    
  運営の対応がひどい。まず禁止行為しているユーザー通報しても、何の対処もしない。また、禁止行為についてガイド見てもわからない点があったので問い合わせたところ、3日経ってから｢個別の回答は行っておりません｣という内容の定型が返ってきました。3日も待たせておいて回答しませんって……不快になりました。何のための問い合わせフォームですか？利用者が多いから調子乗ってるんですか？毎日頻繁にお知らせ通知する暇があるなら、もっとマシな返答と対応できるようにして下さい。    
  まだまだ人が少なくマイナーなタイトルのグッズは少ないが これから大きくなって行けばとても魅力と特徴のあるフリマアプリになるだろう。楽しみである。    
  R18と間違った記になってしまったと作者から連絡があった、R18ではない商品出品したが、運営により削除され不快な気分になった。簡単にハイ削除〜とするのではなく、ちゃんと調べてから削除して欲しいと思った。    
  100円から出品できるのが良い。 色々とすぐ進展するし お気に入りのアプリだったのですが 振込スケジュールが長いと思います。 もう少しこまめにあるととても嬉しい。    
  長く使わせていただいております！ 最近値下げ記が出てないので改善お願いします！    
  y45gm4a8←入力していただければ100ポイントもらえます。よろしければどうぞー！  運営さんも頑張ってください。    
  欲しかったものが結構手に入るので出品数はとてもいいです。 ただ、振込のスケジュールもっと多くして欲しいです…。    
  2年くらい使ってて良い評価250以上、普通悪い評価無しだったのに規約に引っかかった商品があっただけで商品削除じゃなく1発アカウント停止にされた。厳重注意くらいあっても良かったのでは？    
  専用出品や+送料の機能が便利です。利用者に寄り添ったアプリだと思います。 gqboaoxz←よければ使ってください。100ポイントがもらえます。    
  +送料にするのは送料がわからないからなのに事前に送料設定しないといけないとかいうのが意味わからないです。 ヘルプも役に立たないですし明らかに記が足りない。    
  まだ使い始めたばかりですが、特に問題なく使えています。ただ出品ページ。下書き出来ないのが少し面倒かも…    
  とっても満足してます！ 使いやすい、アプリです！    
  とっても良い人が多くて安心して取引できます！    
  初めて使いましたが中々のものです    
  何回も振り込み予定日が変わる。ふざけとる    
  フリマアプリは初めてでしたが問題なく取引できてます。ポイントも入りやすいので購入専門でもやりやすいと思います。    
  海外版のDVDが、部アカウント停止💢おい、聞いてるのか、運営さんよ！💢💢もう、ウチ、やらないので、復活するまで!マジ、あり得んし…💢海賊版じゃーねーからょ💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢何通も、送った💢💢💢💢返事無しだし💢💢💢💢💢    
  違反報告しても対処されない    
  とっても使いやすいです    
  簡単で、欲しいものも結構あるので使いやすい！    
  r5c4s2es こちら入力でポイントが入手出来ます!    
  アニメ、漫画、ゲームなど好きな方向けのアプリです    
  使いやすいです。    
  返信がない人どうにかして欲しいです。    
  商品が見やすい    
  最悪 最悪    
  いいだす    
  よい    
  運営が最悪です。紛失やトラブルの対応に関してはヤフオク!並みのくそ対応です。 二度と使いません。メルカリやものきゅんの方がよっぽどましです。トラブル発生後、2ヶ月以上お問い合わせしても｢自分達で解決してください｣の一点張り、手数料は高め、最悪な人間達です。    
  始めてから評価17回目になりまして、現時点での取引は6個同時進行してるところです。 動画視聴のポイントはこの前1ポイントじゃないの見ました。いつか最高ポイントが見てみたいですね。 取引開始して支払いして売り手の発送がなかなか進まなくてムカムカしましたがお金発生しているものですから失礼ない程度で言っていいとわかったので、まだ駄目な売り手に会ってないので今のところは最高です。    
  +送料の設定が出来るにも関わらずまだ送料込で別途送料取るユーザーがいます…。動画見てポイント貰えるのは嬉しいですが毎日1ポイント×５ですぐにポイントが消えるし使い物にならない…。    
  今のところ特に目立った問題もなく利用できています。 手数料が少々高いかな、という印象です。 また売り上げ現金で受けとる場合にも手数料がかかり、それがまたお高めなのが少し気にかかります。 ［ngdbuadb］←100ポイントもらえるので是非お使いください！    
