  楽しめました。脱出ゲーム好きにもおすすめです。逃げるのは苦手ですが、操作に慣れればできるようになります。 謎解きも面白かったです。基本的によく調べれば謎がわからなくてもできてしまっちゃいます。が、紙幣に描かれた謎だけが解けなかった。ので、2周目いきます…マルチエンディングとか、考えてほしいな〜みんなが助かるとか…    
  遊園地の所でバグが起きて戻れなくなりました。マップ外は歩けるのにほんらいのまっぷに戻ることができませんでした…。 そんなに重くもないし、スマホも古くないのでそれが気になります…。 私だけなんでしょうか？    
  読み込み中がずっと続いてて遊べない。  ようやく読み込みが終わってやってみたら、死体袋のところでタンスに入る直前に青鬼がその部屋に入ってくるからどうやっても追いつかれてゲームオーバーになる。あと操作しずらい。    
  ゲーム最初から始めて廃病院のとこまではスムーズに進めたが、そこで中断して後日再開すると、とてもプレイ不可能なぐらいのカクつきが発生するようになった。おそらくバグなので修正してほしい。    
  とても楽しい！　なんかストーリーとかBGMとかもムードがあってやり甲斐があります。ただ、自分の携帯にもよるかもしれませんが、少しカクつくところが多いので、軽量化などの改善お願いします！    
  青鬼はpcで配信された時から大好きで携帯で出来るのもすごく嬉しいです。しかし、操作がなれないと難しく固定矢印で操作できたほうが楽かと思いました。そのほかの機能やらグラフィックはとてもいいです！    
  ゲームのストーリー性はとても良いと思います。青鬼初めてやるんですが、とても楽しくプレイさせてもらってます。 質問？なのですが、屋敷の所の謎の通路の鍵？使う所まで進めたのですが、ドアが見つからなくて困っています。サイト見ても解決出来ませんでした。バグであるならば改善お願いしたいです。すみませんが、よろしくお願い致します。    
  まず最初の読み込み中が長い。確かにWiFiが無いところでやったのが悪いかもしれないが、WiFiがあったところでも読み込みが長かった人もいたのではないか。次に、ムズいwすぐつまずいてしまうから誰でも気軽にできるようにして欲しい。(謎解きの意味がねぇw)それから1番今もつまずいてしまっているところがある。死体袋から出てくる青鬼から逃げるところだ。二階の竹箒には間に合わないし、ドアパタパタしようとしても目の前にいた。逃げる道がない。ほんとにもう、少しだけでいいから簡単にして欲しい。でもストーリー的には面白くていいと思いました。これからも日本一怖いホラーゲーム目指して頑張ってください。    
  画面がめっちゃ重くなる。治してほしい。機種は京セラのAndroidones2 です。特に操り人形のところで画面がものすごく重くなります。おかげで然クリアできません。改善してください。お願い致します。    
  次は自分が青鬼になってひろしたち捕まえるっていうゲーム作ってほしいです！ゲームタイトルは青鬼っていうやつにしてください！アプリのアイコンは考えられませんでした…すいません！アイコンはUUUMさんが作ってください！ストーリーも！    
  ３回目の挑戦中ですが焼却炉のハンドルが回せません！ 長押ししても何もならなくなりました(¯―¯٥)    
  このゲームは、ただ青鬼から逃げ回っているという訳ではなく謎解きもあるというところが面白いです。しかし、廃病院編でのゾンビの時何故か逃げ回っている時にハンドルが回せません。もしかしたら、こちらの端末が壊れているという可能性もありますが、もしもバグっているのだったら改善できるようにお願いします。    
  ヒカキンバージョンができません、青鬼2の時も同じでヒカキン入力しても通常のストーリーこら始まります。どうなってるんですか？    
  従来のよりも楽しい。(ボス的なのがあるからかな？)出るとしたら青鬼4にも期待するw    それと二周目に遊園地クリア後に廃病院したらボスで積んだ。(バルブが回せない＼(^o^)／ｵﾜﾀｰ) 後これはやっている人にメッセージ 病院の死体袋からの青鬼は二階の一番上の本棚二回左に押して穴出すと逃げやすいですよー。 屋敷の謎の通路は玄関の左上の青い通路ですよー。    
  古寺院パートの卓郎との合流後ですが…… 「資料室の鍵」入手したにも関わらず資料室の鍵が開かないバグが発生。 もうすぐ完クリっぽいので何とかやり遂げたいです。 至急改善・対処お願い致します。    
  更新されてからか、起動できなくなってしまいました。ロード中に強制終了されてしまいます。改善してください。    
  青鬼の屋敷編のラスボスゲーが攻略できない。 最悪。攻略出来ず、アンインストールしちゃったよ...UUUMとか、最後に子供からシニアまで出来るゲームにして。 屋敷編から先はやって無いから分からないけど、その他は良かった。    
  シリーズやっているけど、今までの中で一番謎が難しい。おまけにボーナスモードもあって、すごい充実したゲーム。ひょっとしたら青鬼史上最高かもしれない。    
  私は、はじめから裏ワザで、ヒカキン編で、やったので、何とかいけてます。普通の鬼だと、怖すぎます。初めて青鬼やったので、操作が、やっぱり、難しかったです。なので、はじめから、十回も、捕まっちゃいました。でも、面白いです。    
  青鬼1と2と3部クリアしました。すごい楽しすぎてハマりました、たけし編や卓郎編(多分)と美香編(多分)楽しみにしています！青鬼作った人ありがとうございます。    
  いつものブルーベリー色のおっさんだけじゃない、いろんな青鬼と出会える素敵なゲームです。操作は慣れないと難しく、出現イベント後は硬直が抜けるタイミングが厳しいです。    
  とても楽しいです。今までの青鬼とは違っていてボス戦もあって良かったです。 欠点としては、ストーリーがすくなすぎるということです。1時間でクリアしちゃいました。青鬼の登場回数も少なくて簡単でした。sランクも楽々とれますし、もうちょっとストーリー長くても良かったと思います。ただ、ボス戦ごとに曲が違うのはとても良かったです!たけし編にもボス戦あるといいなと思います。 たけし編、楽しみにお待ちしています。 最後に、青鬼から逃げるのが苦手な人は、もうちょっと逃げる作戦考えてみましょう。私が使っている作戦は、机の周り3回まわるとかです。3回まわると青鬼がほぼ100%いなくなります。ただ、この技は遊園地と古寺院では使えないので、気つけて下さい。また、ラスボスの千手観音鬼はあたり判定がおかしいので、適当にやってればクリアできます。正直いって、ラスボスが一番簡単だったかも？また、死体袋のところは、2階の本棚横から押すんですよ?で、落っこちループ2回やれば OKです。 以上です。    
  とにかく操作性が最悪でイライラする。他のゲームでもっと良く出来てるのあるから　参考にしたら如何ですか？    
  すごく楽しいゲームです。どこで青鬼がでるか、ドキドキしながらいくのがすごくいいです。これからも頑張ってください。たけし編も楽しみにしてます    
  病院の電話線ゲットする時絶対青鬼に捕まる。どうにかしてください。    
  屋敷編のコインの謎解きで詰みました。亀のコイン、ライオンのコイン特定の場所で使用したのに風呂の鍵が出て来ません。    
  シリーズ部プレイしていて、待望の3楽しいです！ ただ、たけし操作の時は壁にめり込んで、卓郎操作の時は同じストーリー繰り返しになるバグがありました！    
  途中のセーブデータからやりだすとすすめてあるはずの内容が進んでなかったり、行けるはずのところが行けなくなってたり、なんだか、変です。ゲーム内の時間とスマホの時間がずれているってのもどうゆうことでしょう？何かへんです    
  ずっと続いてた音が切れてしまうバグが治りました！本編の病院の張り紙がされてないなどまだ小さなバグはありますが楽しんでます。    
  まだまだバグが多いのですが、楽しんでます。 車椅子が見えない壁になっていたり、焼却炉の戦いの左上が暗黒空間になってたり、2週目始めてもハンカチが存在しなくて進行が不可能です。    
  操作するときに、キャラの動きとキーが追い付かなくなり青鬼に追い付かれてしまいます。前作でもそうなりました改善お願いします。    
  焼却炉のハンドルが回せなくなったり、美香編の亀のコインが戻ってこなくなるなどバグが酷すぎてやる気にならない。ゲーム自体は面白いのに残念すぎる。    
  サクサク進めており、子供と一緒に楽しんでましたが、ひろし編の古寺院で掛け軸の隣の襖から青鬼が1体出て来てタンスに逃げ込むまでに3体になる所なんですが、どうしても！！隠れられません(╥﹏╥) 何十回やっても青鬼が部屋に入ってきて見つかります。進む事が出来なくなりました。助けてください。なんででしょうか。。。。    
  最悪… アプリ起動するとタイトル画面行かずに強制で落ちる。何回かやってると入れるんだけど…なんなの？(｀_´#)ｲﾗｯ  遊園地での指でなぞって解くパズルがあるんですけど、それがなぞっても動かない！ バグですか？私だけですか？ 何回も落ちるし…楽しいんですけど 然楽しくないです！    
  ゾンビの青鬼出現の時に、バルブの長押しが反応しなくて、鬼ごっこエンドレス。改善求めます。    
  どうやっても開かん、すぐ落ちるし、落ちんかったとしてもリソースがなんちゃらかんちゃらみたいなのがされるだけ。    
  青鬼が出た時に少し怖いけど、なれれば簡単‼🐬青鬼が見てたら、タンス等青鬼に見つかることが少し残念☔でも楽しい‼️    
  1、2に比べて謎解きも逃走も優しかった。2周目に行こうとロードしたら海の上でどうにもならなかった。    
  とっても楽しいです。脱出ゲームが苦手なぼくでも簡単に進めました元祖青鬼や青鬼2よりも楽しかったです。青鬼4は今度は自分が青鬼になってひろし    
  亀のコイン額縁に入れたら 亀のコイン消えてお風呂場の鍵ゲット出来ない 早く直して。    
genre: 35
others: 
