  なるほど！こうしてまた更にまた別の楽しみ方味わえるという醍醐味があるのね！無課金でここまで充実したゲームって本当に初めて！まだまだレアな武器どんどん集めていつかコンプリートしたい！    
  引きこもりの主人公がかわいいです。操作も戦闘も簡単だし装備強化が出来るのでレベル上げもやりがいがあります。パッドだとボタンが被ってやりずらいのでそこだけマイナスです。    
  ゆるふわな世界観でのんびり遊べて楽しいです。アレくんの成長が楽しみでつい遊んでしまいます。ストーリー性もとてもいい良作だと思います。    
  Simple is Best が合っている。何気にハマる    
  しっかり作り込まれたゲームだと思います(*´∀`)♪ グラフィックもキレイでアニメーション映画見ている気分になります    
  簡単な操作でできるのでわかりやすいです。ただ、バトルが単調で若干飽きては来ますが体的に面白いと思います。    
  サクサク進めていい感じです。 操作に関しても特にストレスは感じません。 時間潰しにはちょうどいいソフトかと思います。    
  思ったより面白いです。ストーリー性もあり、課金誘導もないので暇つぶしにもってこいかと    
  最初はあまりおもしろくなかったけど、やりこんでるうちに、どんどんはまっていきました。    
  製作者の思いがストレートに詰め込まれた物語が良かったと思います。 最後まで行くのはそこそこ時間がかかりますが、最後まで諦めずに。    
  絵、動き、可愛い。しっかりRPGしている。まだ序盤だけどストーリーも引き込まれる。良ゲーム！    
  勇者応援したくなる素敵なストーリー。最後まで続けたいですね。作ってくださってありがとうございます。    
  バグが修正されて快適に遊べる様になりました。キャラも可愛くて楽しいです    
  無課金でも楽しめるパズルRPG、完成されているため運営が開発する気が無いのが残念    
  まあまあ楽しい。正月から　やり始めたらはまって　かれこれ13時間    
  ほっこりほのぼの系のゲームです。主人公応援したくなる。バトルは一筆書の要領で簡単。    
  ゲーム性自体はよくある感じだが、可愛らしい絵柄でストーリーも良い。楽しいです    
  簡単だけど面白い。 はまってしまった。    
  主人公がとても可愛いです。 久しぶりにストーリーとキャラクターに入れ込んで楽しんでいます。    
  ちょっと単調な感じ。 バトルにもう人手間くらいあってもいいと思う    
  ゲームバランスもよくグラフィックも可愛いと思います。アレのためにも早くストーリー進めたいと思います。    
  ゲーム音痴でもできるのでゆっくりプレイしています。アレが可愛いです。    
  無課金でここまで遊べるのはスゴいです    
  何気にハマってる自分がいる。    
  やる気のない勇者ってのがいい。装備変えると見た目が変わればいいと思う。    
  始めたばかりですけどハマってます    
  シンプルな作りながらサクサク遊べて面白い！ 可愛げな絵柄とのんびりした世界観がマッチしてて良い。    
  シンプルな操作ですが奥が深いです。課金しなくても楽しめます。勇者の成長見守りたい気持ちになります。    
  面白い。まるで良質な絵本のような作品。何よりアレックスが健気で、その成長ずっと見ていたくなる。    
  世界観が素晴らしく、ついついお世話したくなる気持ちになります。おすすめです！    
  操作が簡単で絵が可愛くてスッキリしていて見やすいです。 主人公の男の子応援したくなります。    
  最近のガチャゲーとは違ってやりやすいです    
  なんかハマってしまう！    
  単純なのに面白い。出来る時に出来る分だけ遊べるのが無理なく出来てとても良い。    
  すごく面白いです。 もっとガチャなども更新していってほしいなと思います。    
  難易度は今の所高くないです‼ 楽しみます‼    
  アレくんの成長がとても楽しみです。ゲームも楽しくやっています。    
  無課金でここまでは、なかなかです。    
  ちゃんと物語が作られていると思う。すごくいい世界観    
  弱気なつぶやきがかわいい。    
genre: 45
others: 
