  登録出来ず。画面が変化しない。スマートフォン購入するもアンインストール検討中。    
  起動しない！    
  起動しません。    
  パージョンアップ後から、音が小さくて、最大でも聞き取れなくなった。横向きにした際に画面が拡大されなくなったので修正して早急に修正して欲しい。    
  分かりやすく、電話帳注とWeb注の同時使います    
 納品予定日はしてほしい。 購入品リストみても注した品物の納品予定日がわからない。電話できくと、「注したときに記載のあった通り○月○日です。」なんていわれるけど、それって消費者の立場になって回答してるのかな？こっちは悪くないよって言い訳しているように感じる。ぜひアプリにしてほしい。    
  Ymobile予約して半月待って審査通らんって、今日直接Ymobile行ったらその日にプラン代金ちょっとしか変わらないでiフォン契約できたわ。ずっと待ってた半月間アホやわ、まっジャパネット通らんお陰でiフォンになれたからエエわ。    
 最悪 仮会員登録の数分後、本登録しようとしたら、暗証番号が違うと訳の分からないがされログインが出来ない。個人情報だけ盗まれた気分で不快なのでアンインストールします。    
 決して買うことはないけど ダラダラとジャパチャン見れるのがいいところ。 高田元社長のカラオケコーナーがあれば最高なんだが。    
  最悪ジャパチャンが見れなくなりました。ネットに接続出来ませんって何？    
 ジャパネット大好き💖💖💖 スマホに替えて良かったのか？操作が解らず悪戦苦闘中。誰か助けて🆘😱‼    
 早く、対応して下さい！ すみませんが、機種変更したのにブッシュ通知が出来ません！早く対応して下さい！    
 お世話になっております 下取り､１０回払いとかいつもお世話になります｡    
 買い求め 探している商品がすぐ見つからない？    
  初めっからプッシュ通知が登録できません。欲しい物、買いたいのに買えません。早く改善してください。    
 悪魔のアプリ 早速買い物してしまった。でも、カメラ使った読取が上手く働かない。    
  お世話になっております    
  冷蔵庫探してるので。    
  初心者などでわからない    
 無くなった❗ オークションなどが❗    
 最新激安 なんでも、最新激安で、買いやすい‼    
 オモシロイ👌 価格と企画ですね。    
  買いやすい、安い、速い    
  動画がまだ映らないですね。何ヶ月待たなければいけないのか、大変残念です。早く改善してくださいね。sh-02eです。    
 立ち上がらない アプリの更新したら立ち上がらなくなった、除湿付きの空気清浄機ないか見たかったのに    
 ✨🆕✨空間への冒険✈👜 新たな自由空間での😃🎶お散歩へ～😜    
  古い家電の引き取りが嬉しいです    
 アプリが開かない バージョンアップしてから、アプリ開くことが出来なくなりました。まるっきり、使えません！    
 酷いアプリだね❗ くジャパチヤンが観れなくなったよ！商売する為のアプリなんだろうからもっとちゃんとテストしてからバージョンアップした方がいいですよ！修正されるまで買わん！    
 番組経由腹立つ！ ダウンロードしてお待ちくださいぐらいわかり易く言え！！プレゼント応募に間に合わんかったわ！！    
 放映サーバー細すぎ 下り258Mbpsくらいの光のwi-fiにもかかわらず、動画が止まり「インターネットに接続…」と出てきます。YouTubeにしてもそうですが、モバイル向けのサーバーが細くて困ります。    
 バージョンアップ後視聴不可 ジャパチャン見られなくなった。何回もインターネットに繋げと出るよ。タカタ前社長、何とかしてね    
 エラーがでます バージョンアップしてからアプリ開けなくなりました。    
 登録したジャバネットたかた？　 ネット開こうとしたら、赤いカーテンが　開いて暮れないのに、今困ってますよ～　    
 テレビにかざして？ く反応なし  意味不明なアプリ  削除決定    
  個人情報ばらまくだけやろ笑やめとけ    
  インストールしてもカーテンが開かない‼    
  インターネットに繋がらないっていわれて、見れない…    
 使えん。 テレビの読みとらなかった。    
 ... アプリ起動する前にCMが終わってしまう...    
