  インターネットに接続する必要があります。と出て読めない人はWi-FiOFFにしたら読めるかも。一度開けば以降はWi-FiONでも読める。が、とても読みにくい。    
  本閲覧しようとするとインターネットに接続する必要があるとか言ってOKボタンおしたら持ち出し本棚？の方に飛ばされる。そっちからデータインストールするのかなと思っても本自体されない。アップデートも3月で止まってるし、何なんですか？    
  アプリ起動し直すとすぐに、ログアウト状態になる。これ自体が雑誌(紙媒体)のおまけ機能なのはわかるが、完成度がひどすぎる。    
  く使えない。トップページさえしたりしなかったり。久々の最低のアプリです。    
  ログイン保持設定してもアプリ終了時にログアウトされてしまって、毎回パスワード入力するのが凄く面倒。あと、持ち出しのためのダウンロードが時間かかりすぎ。    
  インターネットに接続する必要があります、OKのボタンが出るだけ、書籍が読めない。く説明も書いていない。正直、あまりにもひどすぎる。    
  閲覧したくてもすぐ停止になる。なんなの？然使えない。    
  購入した本持ち出して読めるのがいいです。 初めはしおり機能の使い方がわからなかった為使いにくかったがしおり機能の使い方がわかった為、とても便利です。    
  インターネットに接続する必要があります←って出ますが、その後にスマホ本体設定Wi-FiOFF→本棚から閲覧→Wi-FiON→Wi-Fi経由で本キャッシュされる→持出バックに……… やっとこ使えますね(^_^;)    
  目次から行きたいページ選択できるとかいう機能が無いので旅行系の本は物凄く不便 スマホでもPCでもフリーズしやすい    
  クーポンコードが出てこない。そのためにダウンロードしたのに。    
  電子版書籍が読める。と書かれてましたが字が読めません。 見えると書くようにした方が良いですね    
  重たすぎるので、端末保存はやめてほしい。    
  登録は出来てもダウンロードは出来ず、勝手にログアウトさせらる。く使えない。    
  会社にも連絡出来ないし、パスワード再発してもログイン出来ない。個人データ盗み用のアプリじゃないのか!!    
  何回パスワード打ち込めば繋がる？    
  クーポンコードが読み取れない。 話しにならん！    
  会員登録すら出来ない。 なんなんですかこのアプリ。    
  使い物にならない…    
  クーポンコードが入力できない。 使えない。    
  く使えない！    
  ひどい    
  持出バッグにダウンロードしたが、ネットに接続した状態でないと持出バッグ内の書籍見ることができない。 これだと、何のための持出バッグかわからない。 早急に改善求めます。 Android 4.2.2 Docomo SH-06E    
 空飛ぶ本棚と言うより「すぐ飛ぶ」本棚 相変わらずやたら固まる。メモリ食い過ぎる。写真のが遅い、解像度も悪い。更には他のアプリの挙動まで阻害する。しおり機能とSDカード保存機能は実装されたみたいだけど、やっぱり無いなぁという印象。これよりひどいのは探すのが難しいかも。    
  良く本が読めなくなる。その度アプリの再インストールしないといけないので面倒。でも、紙の本とスマホで見れるというアイデアはＯＫ    
 使いづらい 使いづらいです。持ち出しバックが外部ＳＤに出来ないので本体占有する。さらにダウンロードが凄く遅く読んでられない！    
  ダウンロードしたけど、本棚から何度タップしても、問題があり終了します。で読めません(^_^;)    
 むだ。 く読めない。本屋でスマホにおとせると思い重いガイドかったのに詐欺だ    
 重くてが遅い クーポンコードの本読むためのアプリと化しています。    
  インターネットにつないで下さいとされ読めない    
 読めない 本棚にはでるが本タップしても持ち出しバックのがでるだけで読めない、問い合わせタップしても、持ち出しバックのがでて何もできない    
  会員登録しようとしても、すぐに前のページに戻ってしまう。    
  解像度悪すぎ。記事の字が読めない。    
  せっかくダウンロードしたのに、く見れません。    
  使い勝手の悪いアプリ。いい加減なチェックの見本のような品質。    
 はぁ？ くうつらないけど！真っ白‼    
 最悪😞⤵⤵ く 使えない‼    
 使えない！ 紙しか見られない。    
 最悪だ、早くアプデ 電子版のクーポン入力しても紙だけしておいて閲覧できないって問題じゃないですか？アプリ内で問い合わせができないなら、ぴあさん側に問い合わせるのか？迅速な対応待ってます。    
 どうして？ 本閲覧しようとボタン押すと、持ち出しバッグになります。読みたいです。笑    
genre: 4
others: 
