  アプリDL通信量とスマホの容量使っているのに、「オトクーポン」サイトや、友人が持参したチラシの方が割引率が高かった。過渡期なのかも知れないけど、同じにするか、どちらかハッキリしてほしい。    
  前回更新が10/26…前々回更新が10/17…できるだけ更新は控えて!…電池の無駄ﾃﾞｽ(*_*)    
  クーポン利用できて良いです。後はTポイントカードと連携できればもっと良いです。    
  とても美味しいかったです    
  財布にクーポン入れておく必要がなく、便利です。何故かオトクーポンにログインできないので、夢庵のアプリもお願いします！    
  近くの店舗調べるのによく使っています。使い易いのでありがたいです。    
  ジョナサンに、よく行くから。    
  もう少し安くなるといいね    
  これはうれしい。    
  つかえます    
  早い、簡単    
  レイアウトが良い    
  合計金額の１０%とか２０%引きのクーポンがあると嬉しいです🎵いつも利用させて頂きありがとうございます🙇    
  分かりやすくて良いです。クーポン利用のためインストールさせていただきました。    
  メニューがおおくて、よくいくのでクーポンは嬉しいです。    
  出先で、ランチする時に便利で、使わせて頂いてます    
  いつもお世辞になってます    
  ジョナサンに行く度に使ってます(ノ∀≦。)ノ    
  いつも利用出来る事いいね    
  よくいくので有りがたい。    
  他の方の評価と同じ意見だが容量圧迫するのでおとクーポンみたいにジョナサン ガスト バーミヤン １つに纏めて使える様にして欲しい すかいらーくはよく利用するので使い勝手良くして欲しいな    
  1個1個ウザい。なぜオトクーポンサイトのようにすかいらーくグループで1つのアプリにしないのか。    
 知らない土地で重宝！ 先日家族旅行に行った時、予定より早く到着していまい、時間潰すところ探したけど早朝なのでどこもやってない！  その時このアプリ思い出して現在地から近くのジョナサン検索。車で10分、しかも24時間営業だったので助かりました!!  この経験基に、初めての土地ではすぐこのアプリ使っています(´v`)    
  ガストとかジョナサンとか別々でいちいち面倒なので、行く時だけインストールして、帰ったらアンインストールしてます    
 それぞれに分かれていた方がいい 他のすかいらーく系列店は使わないので分かれていた方が容量削減になる。    
 旅するジョナサン？？　何だコレ？ 自分に浸るのもいい加減にして欲しいものだ。邪魔！！邪魔！！邪魔！！    
 う～ん。 今日しか使えないのが多いから。    
 改善よろ 確かにすかいらーくよく利用するのですかいらーグループのまとまったアプリがほしい。    
  グループでは高めだが旨い    
  時々メニューが変わるので楽しみです。今回の北海道シリーズはとても良かった。    
  主人と週に一度は利用してます、モーニング大好き    
  利用規約がエラーで読み込みできません。    
  ランチ大盛が超大盛だよ❗    
  近所のジョナサンよくいくので    
 クーポン 分かりやすい    
  結構使える‼    
  クーポンが便利    
 ジョナサン好きなんで待ってました！ もっと安くしろっていうケチはガスト池。お前らみたいなのがいるからゆっくりできねーんだ。ちょっと高めでも旨いし居心地いいのがここの良いとこ。  期間限定商品だってくじ引きで安くなるしさあ…    
 39％クーポン出ました！ 14日限定で10～39％クーポンのみ出るとのことでインストールしたら39％クーポン出ました(*'▽'*)　　　　レジに並んでたら15％の人たくさんいましたよ。けっこう安くなるし、紙と違って探す手間がないのはいい！    
 好き好きジョナサン いつも行ってるお店は24時間営業だから、いつも利用してます。お気に入りはふわとろフレンチトースト！    
genre: 13
others: 
