  他の方の牧場に置いてある、ピンク色のもこもこした木と紫色の藤の木？通年お店で買える様にして頂けると嬉しいです！これから春に向かいますので牧場華やかに飾り付けしたいです(*^-^*) よろしくお願いいたします！    
  同じコミュの人が入れなくなってます 入ってもすぐ問題が発生しました　となって強制終了してしまうようです 問題解決したんじゃないんですか？ こうしてる間にも　どんどんダービー進んでしまいます 早く何とかしてください    
  面白いがすぐに納屋がパンクするわりに拡張材料が揃いにくい。課金が必要というか必須です。それが残念です。割引きになるのは金額が高いパックのみなので少額課金者にメリットが無い！細々やって行こう！    
  どうか、どうかお願いしますm(__)m 材料が足りないとき、ダイヤ使用するボタン小さくしてください！！ 莫大な数のダイヤ使用するのに、ふと指が触れただけで使用されてしまうことがあります。 せっかく貯めてたのに、ホント腹が立ちます！ または、一部ではなく、ダイヤ使うての場合に再確認する機能の追加ぜひ、ぜひ！是非！！ お願いします。  ゲーム自体は楽しくて、毎日飽きもせず遊んでいます。 無課金でも十分楽しめます！  ダイヤの使用再確認機能が、ての場合にできるようになれば、星5です。    
  とても楽しくコミュニティーでお話も出来るのでダウンロードしてよかったですが　アップデート中→応答がないで5日。運営さんにメールしましたが返信来てません。このままなの？消えたら嫌で再インストールする勇気がありません。 あとダイヤ使うボタンは確かに5回くらい押すか　使いますか？みたいなメッセージがバーンと出てほしい。何回も間違えて確定に。    
  しばらく放置していましたが、久しぶりにやったらやっぱり楽しいです！！ ただ、町の訪問客のがアプデのたびに使いにくくなっています。 "体"のくくり作るのはまぁいいとしても、案内待ち、待機中、サービス中等のくくりは上からまとめてくれないとと見にくくて仕方ないです。 はっきり言ってあんな状態なら、体はない方がマシです。  それ以外は言うことないです。 これからもストレスなく楽しみたいので改善期待しています    
  町への来訪者の体タブはいらない。面倒で使いにくい。各タブの並び順も悪くストレスです。設定で訪問店の残り数、動物園の有無、店など選べて、昇順・降順で設定出来るようにして。    
  こここうしてくれたらいいのにな～ってところもけっこうありますが、唯一☆5つけてもいいゲームだと思います。ずっと遊ばせてもらってるのはヘイデイだけですね(´-ω-`)あと、普段使い出来る様なヘイデイのグッズ販売して欲しいです！なぜ人形と靴下なんでしょうか？w    
  以前やってたけど、Facebookやめてしまって引き継ぎが出来ずまた１からしています。以前していたゲームなので大体のことは理解した上でしてるので、不満は今まで無かったです。ですが不満あります。街の管理元に戻して下さい。てが増えたけど帰る人とかサービス中がごちゃごちゃになって見にくすぎる。私にとっては待機中が一番最初にいる方がいいです。    
  売店で売値価格一気に変えられてとても便利になりました。この前久しぶりに開いたら、トムの手伝いが15ダイヤと多いのに、使える時間が少ないと感じます。広告みてダイヤまたは道具獲得するのがありますが、広告見たあとに、音楽が止まってしまい、動物の鳴き声などだけになってしまうのが残念です。ルーレットでは拡張道具等が集まりやすくて便利です。    
  iPhoneでやってる妹がアップデートきてからへイデイ開けなくて困ってます 早急に対応お願いします。 ４年もやってるのにこのまま開けななったら残念です    
  使用後すぐにブースターが消える、そしてストックしていたブースターも消える、という不具合がありました。問い合わせしたら返していただけたので、対応は良かったです。しかし、この不具合が解消したのかが分からず、また消えるかと思うと使えません。現状報告するべきでは？    
  アップデートされてから サーバーに接続出来ないとでます 何度やってもダメです。 せっかく楽しんでたのに。 アンインストールしたら治りますか?? 治して欲しい。    
  拡張素材集めや課題が少し難しいと感じることがある方も多いようですが、課金すればいいと考えれば面白くないゲームになるでしょう。このゲームの醍醐味は、仲間やフレンド増やし、助け合いだと思ってます。課題もちょっと難しいくらいでとてもよく出来ていると思います。難点は機能が多いからか立ち上げなど重いことでしょうか。    
  アップデート後、経験値のﾌﾞｰｽﾀｰ昨日と今日使ったが、2回とも2～3分くらいで切れてしまった。通常であれば3時間、5時間と経験値が追加でもらえたのに。    
  久しぶりに再開しました。コミュが始まってから、売店広告にはレアモノ殆ど出なくなって(出てても売り切れ)つまらなくなり止めてたのですが、更に、悪くなってますね…先程、ページ💐でしたよ。判ってやってたつもりですが、流石に挫けました(笑)お手伝いｲﾍﾞも、ほぼほぼ見に行っても終わってますし…簡単に手に入らないからハマるんですけど、最近ﾊﾞﾗﾝｽ悪すぎませんか？ ゲームは好きなので、⭐4ですが、 ちょっと挫けて愚痴✏です。  フォローですが、この間、知らないうちに、トム雇ってしまったみたいで、ダイヤが減ってて、サポートに相談したら1回限りで返してくれました！対応はとても良いと思います。    
  運営が最低の対応ですね。課金せずに遊ぶことお薦めします。    
  アップデートしてからサーバーへの接続ができなくなってます。一度アンインストールしてもだめでした。改善お願いします。    
  ミステリーダービーで、ミステリーの仕事引き受けても、仕事内容が個人ログでしか見れません。釣りとトラックとホットドッグまでは個人ログでわかるけど、トラック何回配達した？とかわからない。新しいイベント始めるならちゃんと動くこと確認してからにしてほしい。 あとここのところアプデの度に町役場が使いにくくなってる。町役場のタブ並び替えさせてほしい。ゲーム自体ははまるんだけど、ちょこちょこイラっとするバグがねえ…    
  やってる途中で接続中によくなりますが容量もそんなに重くないし課金しなくても楽しいので友達に教えてもらってから一年間ずっと続けさせてもらってます！ チャットのなかでもみんなと仲良くなることが出来るしおもしろいです！    
  ブースターがすぐ切れてしまった。12時間のはずが3時間で。ルーレットも来ないし。ゲーム自体は楽しめてます。    
  タウンシップの操作がめんどくさいばんの農場ゲームですね…タウンシップと言うゲームは簡単で、楽しいです。でもこれは操作がめんどくさいですレベル3でアンストしました…これよりもタウンシップで頑張って飛行機飛ばした方が楽    
  接続出来なくなったんだけど！ どうにかして！    
  ルーレットが来ないし、コミュニティーチャットのボタンが大きくなりすぎて押し間違いしてしまう。戻してほしい    
  マーキング杭の出が悪いのは何故ですか？貯まったコインでダイヤとかに代えてほしい。    
  毎朝、農場に落ちている映画館のチケットの動画は見れるのですが、報酬が貰えません。改善お願いします。    
  アップデート後、急いで買い物しようとしても既に売り切ればかり…広告の数増やす、欲しい商品の検索など何か対応してほしいです。    
  町の訪問客の等がアップデートする毎見にくく手数が必要になっている。アップデートと呼べない。だれの要望なのかな？    
  アプデされてルーレットが出てきてません！無くなった訳ではありませんよね？改善お願いします！！    
  更新してからルーレットトラックが来なくなりましたが無くなってしまったのですか？    
  イベントがいきなり変わりましたね～ 掲板には確かに🎁のがされアイテム作ってたのにいきなりコインが紫色のに🐒 なんだかな～    
  街の操作がどんどん不便になりますね。わざとやってますか？    
  チャットの改悪からはじまって、街とかイラっとするアップデート多いですね。    
  いつ なおるのかな ずっと アップデート中から動かないんだけど… 早く 遊びたいです    
  アップデート中からずっと動きません。どうにかしてください！    
  アプデ後、まだ楽器だったorz 町のタブですべてっていらなくないか。すげーやりづらいぞ。    
  他の農場のお手伝いイベント､最悪!!ひとりなので然こなせない。この上ダービーの仕事でお手伝いが出たら時間かかるんだろうな…なんか最近楽しめない😡💢売店が飽和状態になるような内容のイベントはいらない。作物×3になるとか､ダービーの仕事で特定の仕事400pとか｡アプデ後売店での買い物で欲しい物がく買えなくなった｡今までもゲットするのが大変だったけど､そんなの非じゃない程エグくなった!て売り切れなら売店へ行く意味ない!あと､ヘルプやお知らせのびっくりマークが出なかったり消えなかったり､なんだかなあ～!    
  ルーレットのトラックが来なくなった！    
  パンの回収や作物の回収で強制終了が複数回起こりました 改善願います    
  農場が広くて好きなように出来るのが楽しいです(^-^)vまた仲間との助け合いも素敵です(*^^*)ネックと言えば納谷パンになることと拡張品が偏って出ること出来るなら偏らずに出てくれたらと思います(*^^*)    
genre: 40
others: 
