  ガチャは課金、無課金に関わらず運次第。レア度の高いカードの提供割合が極端に低い為ゲットできた時の喜びは他のゲームより各段に大きい。 抗争というチーム戦が一番楽しい！ チームの仲間と作戦立てたり雑談したりとゲーム以外でも楽します。 あと、無料で読めて毎週更新されるマンガがイチオシです。    
  絵柄が好きで始めました。かっこいいものや可愛いものなどたくさんあるし、チームで戦う抗争も楽しかったです。しかし、ここ最近究極カードが月に2～3枚出てくるようになりました。KRに当たりはずれがあるのは仕方ないですが、究極にも当たりはずれが出てきています。究極乱立に伴い奥義も乱立し当初にあった奥義は見向きもされません。そんなに急いで奥義出さなくても戦略性のある抗争は楽しめたと思います。好きなゲームだっただけに残念です。    
  制圧しようとすると通信障害のが出てイベントも進行できない！さらに抗争中、援護攻撃は1回のみ！悲惨です。改善できないのか？でも課金するだけですぐ強くなれる単純なゲームです。ただ月に最低20万以上課金してくださいm(__)m    
  「無課金でも強くなれる」は、「強く」の度合いにもよりますかね。何となく体楽しむだけなら無課金でも良いですが、上位目指すなら当然課金は必須。それはどのアプリも一緒。このアプリの場合その額は月数万～数十万円だか、月数万では焼け石に水の可能性が高いので、数万しか課金が出来ないのなら、しない方が潔い。ガードもインフレし過ぎてベテラン勢の引退、隠居者が続出中。逆に言えば、今ならトップランカーになれるチャンス(毎月20～30万円の課金必須) 今から始める方は良く考えてから始めて下さいね。 私は2年程度で総課金額は軽自動車1台分くらいですが(それでも他の方に比べたら非常に少ない方です)、今は漫画だけ楽しみに隠居しています。 アンストしたら良いのは分かっていますが、今までの投資額考えると安易にアンスト出来なくて 涙    
  どうなんだろう。 アップデートしてからロードが短くなった(？)代わりに起動後の無応答(タイトル出る前の真っ黒画面)が長くなった。 おかげさまでシステムにアプリ無応答が検知され、度々フィードバック送る羽目に…（´-`　） アプリ続けるのが億劫になりそうなのでああいう改悪は辞めいただけると嬉しい…  12/22  日が変わる前にデイリー報酬受け取る為にログインしようとしたら、アプリが応答無しで21日中にin出来なかった…    
  漫画が最高に面白いです！漫画読む為に入れているようなものなのですが、アプリの使用容量がでかすぎて…私の容量の少ないスマホでは更新すらキツいですorz    
  そもそも落としても起動直後の画面でフリーズする。    
  毎年引いていた。福袋もコイン増量も今年はやらない。他のアプリに使おう。    
  雰囲気やゲーム性が好きで月数百万課金できるならやるべき、それ以外はやらないが吉    
  とにかく最低としか言い様がない    
  まずアプリが開かないー    
  疲れた    
  飽きた    
  無課金でも楽しく遊べます(^-^)    
  アップロードしたらイン出来なくなりましたチームに入ってるのに何とかしてくれ    
  アップデートしたら繋がらなくなりました改善して欲しいです。    
  究極諦める…と言いながらやはり諦めきれず相変わらず課金してますがやっぱり究極が出ません。課金するだけ無駄と言われてるようでガチャに関しては残念としかいいようがないです。1年,2年とかかなりの年数やってる人達が究極持ってるのは分かりますが自分よりあとに入った初心者の人達の方が究極取ってる事にたまに嫌気が差してしまいますがそれでもホームチームの皆が大好きだったり、ダチが好きだから、制圧や抗争が好きだからやってる感じ やっぱり出来たら皆平等に究極とかがあったらもっと楽しいだろうなぁと思います。    
  ガチャの確率が少しづつ良くなってきてるので今後に期待。私は運が悪いので中々、引けませんが初心者さんには嬉しい状況にはなってると思います。    
  いくつかソシャゲプレイしてきた中で最も課金要素が強いゲーム。 とにかくカード性能のインフレが頻繁で、メインである抗争(チーム戦)まともにやろうとしたら、課金して新カード手に入れ続ける必要がある。その分、ガチャに使うゴールドが配布される金額も他のゲームよりも多いが、それでも強カードが当たる確率は低い。また、現状では奥義アビリティというチーム体強化する技持つ「究極KR」所有するプレイヤーがチームに何人いるかで勝敗が決まる傾向にあり、誰もが究極KR当てる為に課金していると言っても過言ではない。なお、この奥義アビリティもインフレの傾向にあり、古い奥義アビリティは役に立たないので、常に新しい究極KR手に入れ続けないといけないスパイラルが蔓延している状態。なので、連載マンガ読むだけや、ゲームの抗争以外プレイするだけなら、無課金でも問題ない。自分もマンガ目当てで始めたが、配付されるゴールドの額が多いので、興味本意でガチャったのがジョーカー課金ロードという泥沼の始まりで、2年で十数万近い額お布施したが、究極KRは1枚しか持っていないが、それでもマシな方かと思う。ちなみに、最高レアKRが必ず貰えると宣伝してるが、カード性能のインフレが止まらない現状では、KRでも役に立たないカードも多い。    
  19時抗争出れね    
  立ちあがりが、くそ遅い    
  制圧イベントして下さい。    
  漫画が面白い！    
  楽しいです(*^^*)    
  課金400万以上しないと遊べない このゲーテに課金は辞めた方がよい。 インフレすぎるし、ガチャの規制にも引っ掛かっている。 グレーなゲーム    
  今回もピックアップガチャ、(*´-`)クソ出ない！ここまで確率悪いとユーザーは嫌になりますね、いい加減続ける事止めるか考案中。・゜゜(ノД`)正直酷すぎます！    
  合計200万課金しても究極出ませんからww    
  チョートリアルの開催が押せない から早く何とかしてほしい    
  漫画が本編！ ゲームはオマケ！    
  漫画がおもしろい    
  3年以上プレイさせて頂いています。短期間で強くなろうと思えば重課金になるでしょう。しかし無課金でも充分楽しめます。レアリティの高いものが強いというイメージがありますがSSRでも強いカードはたくさんありますし22枚のカードの組み合わせ方次第で強くなれます。ハマってしまえば漫画も読めますし楽しいゲームだと思います。    
  やっぱりガチャは確率なのかなぁ パネルガチャ初回500Gで究極あたったし。操作してたらあたらないもんなぁ、。絵も漫画もおもしろいです！このままサービス続いてほしい✌(´&gt;ω&lt;｀)✌    
  通知OFF設定してもバットブルだけはされる。メールやラインの返信の時、別のゲーム中に来られると邪魔で仕方ないです。それ以外は楽しいし、Rガチャも多く引けるので星は4つです。    
  キャラ画は綺麗でいいです。漫画も面白いでも14日限定のプラチナガチャ7日しか出て無いんだけどこれって詐欺かなにかなの？    
  ゲーム自体はすき。マンガもストーリーも面白い。 でも、止まるのがいや。で、アプリ出て戻ったら負けてクエスト終わってる。どうにかならないかな…    
  究極KR、KR出ないこともないし、 自分が欲しい中で影虎が当たったけど神谷が中々当たらない一番欲しいのに・・・頑張ろうかな～    
  ゲーム自体は面白いです！ 一時相当額課金してましたが、一度課金止めると成長も止まります。 少しずつでも成長するなら分かりますが、本当に止まります。 それだけ課金要素が高いし、半端な額では強くなれないので残念です。 強くなる内は楽しめますが、成長の頭打ちが無課金だと早い段階であるので直ぐに飽きるゲームになってしまいます。 過去のカードに救済もないので、せっかく高レアリティカードが手に入ってもほとんど使えない事で、ショボイデッキになってしまいます。 始められる方は、その辺り充分な覚悟はされた方が良いかと思います。    
  漫画は面白いしゲーム制も悪くかないが一番必要なカードｶﾞﾁｬが極悪・・・中途半端な課金は無駄 漫画読むためのアプリなら星5  ついでのゲームといった感覚でプレイするのがオススメかと 無制限で課金できるヘビーユーザー向けのゲームですね    
  凄く楽しめたのですが、リソースが終わらず、IN出来ず問い合わせも出来ず困ってしまっています…    
  ゲーム自体はとても面白味があるアプリ。たまに抗争開始で落ちるのが少し難点。究極が出ない人は強豪に入れないわけではない。当人の参加率や人気KR複数持っていればヘッドは欲しがる。究極はあまり出ないがあまり出ないから皆が欲しくなる存在になる。誰でもボロボロ出るようなアプリになったら、アプリは廃止。  このゲームが廃止にならないのは、それだけおもしろいから=課金したくなる人が増える。因みに私も毎月課金。良いキャラは出ないがワクワク感楽しませて頂いている。不安なことはAランク以下のチームに行ったが、敵チームも味方も黙々と抗争している人が少ない。いつでも抗争の過疎り具合が…。デイリーミッションでいつでも抗争関連のミッション追加した方が良いと思う。    
genre: 38
others: 
