  SOUND LINK mini 2車専用スピーカーとして利用しているので、そいつに接続すると自動で起動する為とても便利！ Spotifyも対応してるためシームレスに音楽が聞けて快適です。  ただ、充電中かつ許可したBluetooth機器に接続した時に起動できるようにしてもらえるともっと有り難いかな。    
  べつにこれ使わなくてもマップだけでもできるんですけど^^;ナビに特化してる分操作性は良いですね。これで音楽も操作できる点も気に入ってます。ただBluetooth連携で使用するとバッテリーの消耗がマップよりかなり激しい気がします。    
  このバージョンになって、「OKグーグル」で音声認識起動した時のポン♪という音がしなくなりました。その為、音声コマンドのタイミングが分からず使い物にならなくなりました。 また、音声検索で目的地探しても、そこに行くのか、電話かけるのか、など尋ねてくるのは良いのですが、どう返答しても思った通りにならず。結局、画面から目的地探して目的地指定することに。 これならスマホ単体で操作するほうがマシです    
  必要にして十分な機能。 目的地設定が音声認識で簡単に出来るので、ちょっとの距離でも使えます。 ビッグデータ？駆使した刻々と変わるルート選択は、新しい発見になります。 たまに人間なら通常選択しないだろう非合理なルートや過酷なルート選択するのはご愛敬。    
  ナビの案内ルートの道が狭すぎたり住宅街だったりする。もう少し幹線道路案内して欲しいです。    
  スマホの単体起動だと高速・有料道路使わない設定一回使えば次回からそれ覚えるが、カーオーディオ経由で起動するとその設定覚えない。毎回セットするのは面倒くさい。というかこれ仕様じゃなくてバグだろ？ 相変わらず走行不能な道案内するケースが多いし、それに関連して必要以上に右左折強要する。ここは道が広いアメリカじゃねーんだよ！    
  出きることが少なすぎる。 せめてパーキングブレーキ引いているときはスマホ側も操作できるようにしたり、YouTubeやLINEなども使えるようにすべきだと。 音楽選曲するときに出る、ブラウジングロック(？)する機能も邪魔ですね。    
  音楽の選択や、電話発信先の選択がやりずらい。接続中にスマホの操作ができると、より使いやすいと思う。    
  GPSに動きあったら画面消す等の対応して動画アプリが動くようになればミラーリングと切り替えしなくていいので助かります    
  ナビは車の通れないような細い道案内されます(^_^;)    
  USB認識が悪い時がある。音楽が流れない時がある。    
  車内のBluetoothに連動して起動する設定が、いちいち起動する手間が無くて安な運転に役立ちます。    
  9300ＤＶＳで使用、字体が大きくてちよっと。snsやyoutubeが見れたら素晴らしいと思う。    
  音声認識が思ったより優秀で、走ってる車内でも認識してくれる。    
  オービス情報とODB2に対応してほしい。    
  便利だけどあと一押しかな、せめて停車中はスマホもう少し操作出来ると良いかと    
  Android8.0の相性疑わしい……そんな気がする…    
  いいのですが、デッキに繋ぐと音声認識然しません    
  さらに便利になると良いと思う    
  あとradikoが使えると完璧なんだけどなぁ    
  機能は最高です、デザインは好みとなると思いますが---    
  便利です    
  FH-9300DVSと接続して使用。機能としては問題なく動作。音声認識もほぼ問題ない。youtube再生や携帯に保存されてる動画再生とかが出来る対応アプリは無いでしょうか。もっと対応アプリが増えてくれること期待します。    
  車載デッキとBluetooth連動で起動するようにしたら便利。Amazonプライムミュージック聞くようになったらさらに便利さ感じる。今までtaskerでトリガー指定していた諸々一発で済ますことができるのでスッキリした    
  体的に満足していますけど。 聞きたい曲目選択しやすくして欲しいって感じてます。 playリストから聞きたい曲簡単に選択できたらって感じに思います。    
  現在のナビに搭載されている地図データより新しいので便利です。 本格的にはまだ使ってないので遠距離でもスムーズにナビしてくれる事期待します。    
  playmusicのプレイリスト等にアクセスできなくなることがあります。接続し直せば大丈夫ですが。    
  GoogleMapのナビは日本の道には厳しいところもあるため、ナビのカスタマイズか複数の他社様のナビアプリから選択出来るようにして欲しいです。    
  これはMapのレビューに書くべきかもしれませんが、ナビの経路オプションがもう少し細かいと嬉しい    
  使い勝手は悪くないが通知の内容まで見えなくなるのは不便 音声読み上げしてくれるといいのに    
  わかりにくい道の案内もう少し親切にしてくれると助かります。    
  概ね使い勝手は良好なのですが、他のアプリ使おうという時に、イチイチ終了しなくてはいけないの、なんとかして欲しい。    
  対応アプリが少な過ぎます。    
  概ね良好！ さすがGoogle！渋滞渋滞情報は最高 字が大きいのがちと…… iphoneも繋いだが、ほぼAndroid繋いでいます    
  天気の温度華氏から摂氏にはできたが、日本語にする方法がわからない    
  まだ出来る事がすくないですね。    
  もっと音声の認識能力があがって欲しい。    
  アプリには満足、あとはこちら側が使いこなせるようになれば、もっと快適。    
  和FH-9300DVS一起用，不错    
  音楽もマップもそのまま連動してて使いやすい！    
