  あたふたで、バックグラウンドにしたりで案外難しい。 私がゲームオンチなのだけど    
  他のゲーム紹介がしつこくて、然り気無さがなくてうんざりする    
  とても面白いです。 発想やアイテムの種類も豊富で、 楽しめます‼    
  他のゲーム紹介が多すぎてウザイ❗    
  シンプルやけどクリするまでまぁまぁかかりそうやし暇潰しには持ってこい！    
  広告がうざいかな… でもブロック崩しは好きだから★3で    
  cm 多すぎかな。    
  飽きない!暇な時に良いかも?    
  このゲームはホモ    
  普通に面白かった    
  サポートアイテムが沢山出るのでビギナーでも楽しめます。    
  オーソドックスな楽しさ！ いいですねo(^-^)o    
  ボスシステムっていいね    
  ブロック崩し最高😃⤴️⤴️    
  すこ    
  秀逸です！    
  簡単操作で楽しい♪    
  けっこう面白いです    
  結構面白い    
  暇潰しに最適    
  とても面白い(≧～≦))    
  面白い    
  ユニーク    
  面白い    
  きもちいい    
  右上の隅から、ボールが枠外飛んでいって、ゲーム続行不能になりました    
  もう少しこったステージがほしい    
  難しくして欲しい！    
  暇潰しに最高です！ 面白い！    
  単純だけどおもしろい、    
  なかなか時間潰しにはいいかな！    
  途中でボールがなくなるときがある。    
  暇潰しにちょうどいい！    
  もっと新しい新しいアイテムがほしいです    
  少し簡単過ぎるかも    
  最高ですーー    
  とても楽しい    
  楽しい（棒）    
  GOOD    
  楽しい    
