  簡単に操作できるし、管理しやすい    
  カーボカウントでインスリン量決めるが、独特な入力なのできちんとした炭水化物量検索出来るようにして欲しいと思います。HbA1c入力しようとしても、確定等の部分が無く入力断念せざる得ない。正確な炭水化物量すサイトなどと反映されるようになると良いと思います。大体でしか分からないことが多いので自分での入力は分からなくただ入力と言われても……    
  体調管理や血糖値管理に手軽で重宝してます。    
  年令重ねるにつれ、肝機能数値がわるくなる    
  とても使い易い！食事の種類もう少し詳しく分けて欲しい。    
  複数使った中で一番使いやすいです    
  ウォーキングなどの運動の情報が血糖測定と紐付けないと入力できないのは不便。例えば朝、会社に行く際に1時間歩くけど、会社にいる間は血糖値の測定ができないので、会社への行きで歩いた分の運動の入力する機会がない。なので、歩数などの運動の情報は血糖値の測定とは別に入力できると便利かと。    
  使い始めですが　すんなり入っていけて続けていけそうな感じです    
  つかいにくい    
  きちんと管理できて良い    
  見やすいので使ってます。体温管理できると良いですね。また食事メニューは品目等改善していただけるとより良くなると思います。    
  食事の単位のつけかたが、まだ慣れてないですが、続けたいと思います。    
  体重と体調の管理がやり易くて とても助かります☺    
  私は血糖値１日三回ですのでその記入と、体温の記入ができれば尚幸いです。    
  正確な計測なら使いたい‼★    
  使いやすいです。    
  馴れてきたら使いやすい    
  まだまだ慣れませんが素晴らしいです。宜しくお願い致します。おやすみなさい。    
  データが見やすく、 数値管理がやりやすい。 適切なアドバイスもあり、 いいと思います。    
  自己管理がなかなか出来なかったけど、これに助けられて続けています。    
  使い易い    
  プレミアムにアップグレードしたいのですが、価格が💲記なので、これでは不安で課金されたくなくなったできません(^^;    
  思っていた以上に便利です。忘れっぽいしめんどくさがりのわたしにはぴったりです。    
  病気もアプリも初心者🔰の私ですが、 このアプリと共に自己管理進めていきます 簡単に入力できるので、やっていけそうです    
  とても使いやすく分りやすいです！ 糖尿病の私にとっては、もう手放せないアプリになっています有難うございます！    
  使いやすいです    
  入院中ですが助かっています    
  自分に必要なデータ入力できる項目が揃っていてグラフで経過も見れ、メッセージも届くので助かっています！    
  Ⅰ型糖尿病と診断され使い始めました。 インスリンの単位算出してくれる機能が欲しいです。    
  糖尿病初心者です。ゼロ円アプリにしては親切です    
  血糖値測定器グルテストNEOアルファが対応してれば⭐5    
  ちょっとしたコメント入れれれば星5個です    
  体重管理も欲しい。 他は使いやすい。    
  こんなアプリが欲しかったの(о´∀`о)ノ    
  入力しやすく、記録も見易い。長く利用出来そうです。    
  入院きっかけにこのアプリに出会いました。 血糖値だけでなく、様々な数値やちょっとしたメモなどが一括して管理できるのが便利ですね  しかし使っていて一つだけ不便に感じるのが横画面に対応していないこと。 せっかくデータ複数の機器で共有できるのでタブレットからも利用しているのですが、縦画面にしか対応していないためキーボード使ってのメモ入力に不便感じます。 winPC等でデータ共有管理ができると更に良いと思うのですが、とりあえず横画面に対応してくれれば星5つでもいいかなと思います。    
  まだ使い始めたばかりてますけど… 簡単に血糖の数値記録管理が出来ていいと思います(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ 身長、体重からMBIの算出もΣd=(・ω-｀o)ｸﾞｯ♪    
  血糖値管理がスマホで出来るのが良いですね🎵    
  一型導尿病患者にとっては嬉しい！    
  使いやすいです。    
