  可愛くて楽しいです    
  楽しい    
  更新後のstageも☆3　ｸﾘｱ完了♪　6軒購入した家のグレードアップも出来たら楽しそう☆彡　    
  セーブして機種変更して、変更後にゲーム戻したら80000万以上あったgemと400以上進んでいたステージが、gemは17000ほど、ステージは300に逆戻り。サポートにメールしたら、二週間くらいして返事が来て、セーブして戻してくださいとの返事。も一度やってみたら、何度やってもゲームが強制終了。早くもとに戻すか、お金返してほしい。機種変更でゲームが引き継げないなら、皆さんやらない方がいいですよ。お金も時間も無駄になります。    
  然更新しないから進めない 半年経った    
  自分が好きなよぉ～に 可愛く模様替え出来るし 可愛くて楽しいゲームです😄✨✨    
  ちょっと難しいけど連鎖は気持ちいいです    
  キティ好きにはたまらない‼    
  お部屋のアイテムがそろうのが楽しい    
  伊藤淳(いとうまこと)の娘です。(未成年) 今から始める人&初心者へ。 パズル内でお助け無しです。 制限時間内系はなれないと難しい。 LINEPOP2&ポコポコの方が簡単です。 だって、お助けありだから。 英語習ってない方へ。 通知が英語です。 jewelはジュエルです。 幼稚園児などにはオススメしません。    
  53から進めない･･･難しい！時間制限･･･短すぎて先に進めないし、可愛いけど、やめようかなぁ    
  ダイヤ課金したら支払いだけされてダイヤが増えなかった‼️ 問い合わせしたら英語 すごく 損した    
  ちょっとした空き時間にかわいいキャラクターたちみながらゲーム楽しめるのでサンリオ好きならぜひおすすめ♪    
  模様替え最高。 ３が難しいので４。 もう少し、簡単にしてほしい。    
  強制終了ばかりで出来ないです    
  サンリオのキャラクターのかわいさにはまってます。単純だけど楽しめます。    
  楽しいので是非やって見てね❤    
  可愛くて最高💕    
  キャラクターが可愛い    
  ハマってます( ￣▽￣)    
  インテリアが可愛くて種類ゲットしたくなるけど課金しなきゃいけないからちょっと・・・ パズルゲームは楽しいです。    
  ステージ405まで行ったのですが先に進むにはどうすればいいですか？誰か教えてください。    
  子供がやるには難しすぎる    
  もう少し風呂などの家具も欲しいです❗    
  引き継ぎ失敗💧    
  難しい    
  楽しかったｏ(＾-＾)ｏ    
  ゲームは   面白いと思いますが   アップデートの日に   毎日の報酬の日にちが戻ってしまった。   5日目が終わる所だったのに   2日目に…   ダイヤ待っていたのに   また   2日から   やり直し …  アップデートの時の改善   お願いします。    
  ゲーム自体は面白いのに、バグなのか昨日からガチャでゲットした新しい家具がアイテム欄に入ってない。宝石はしっかり消費されてる。    
  今の所問題なく使っていますが、iPhoneで使用していたときのほうが操作しやすかった。端末の問題だろうか。    
  可愛い♥でもID検索とかでフレンド申請できるようにしてほしい。Facebookの友達だけだとなかなかフレンドが見つからない。    
  まだパズルも始めていないのに時間が進みゲームオーバー残念です    
  家具とかはガチャで手に入れることができるので、試したい人は一度試してみて下さいね！    
  簡単でおもしろいけど 時々勝手に落ちてしまう そこさえなければいいかなぁ    
  難しいけど毎日やってる    
  楽しいです。なので毎日しています。    
  難し過ぎる❗    
  親子で楽しめるゲームです✨可愛いし😌✨    
  楽しい    
  部屋の飾りつけで、テーブル机選ぶ項目がフリーズしていて、横にスライドして選ぼうとしても動かない。 アンインストールしたらデータは一からになってしまいますか？    
genre: 43
others: 
