  サクサクで楽しいです。サクサクだから繰り返し出来ます。主な要望は2つ、地図の拡大縮小は付けて欲しい、海や湖は青色に着色して欲しい。あと、個人的には出題ピースランダムで回転させて欲しい。出題ピースの上下左右が反転してると難易度が跳ね上げり、しっかりと国の形覚えないと正解出来なくなりますし。    
 楽しいし、覚えられる！ 地理が苦手だけど、なんとか国の位置覚えたいと思い試しました。結果は、楽しいし覚えられる！けれど、地図の拡大ができないので、後半戦で小さい国埋めようとすると、すでにはめ込んだ国の名前記に隠れてはめるべき場所がみえないのが残念です。    
 楽しい 暇つぶしに丁度いい。けど、総合ランキングトップにチートか何か使ってるらしき幼稚な罵倒言葉ユーザーネームにしているお子様が居て萎えた。    
 楽しい 楽しく学べて助かります。ただ、面積の広い国は少しずれただけでも下に戻ってしまうのでタイムが早くてもその時間で遅くなってしまうのが残念です｡    
 英語読めないです アップデートしたら、日本語が英語になってしまいました。それはそれで勉強にもなるしいいかなと思うけど、日本語には戻らないのでしょうか？ちょっと残念です。    
  楽しみながら　勉強出来ていいと思います。でも、形で覚えてしまうので、なかなか国名が頭に入らない…。下画面が国名だけの問題もあればいいな~。    
 役に立つ 地理的な知識が身に付いた。惜しい点として国名-首都のようなクイズ形式のものが欲しい    
  地図帳眺めてても世界地図が覚えられなかったのですが、これやることで部叩き込めました。地理学ぶての人にオススメします。    
  国の名前と位置･形が楽しみながら覚えられ、重宝してます。ただ、国境線がないモード(エキスパート)が、エリア指定したテストにも欲しいです    
  総合ランキングであり得ない秒数は、普通にやって出せるもんでしょうか？せっかく面白いアプリなのに、しらける。    
  大きさがどの国も同じにされててわかりづらい。形と場所覚えたい人にはうってつけ    
 覚えやすい！ 国の位置や形が覚えやすくてとてもいいです。また、タイ厶もついているので目標がたてやすいです。    
 すぐに覚えられる！ とてもわかりやすい！1時間でアジアほぼ覚えられた！(2つ以外)ぜひダウンロードしてみて！    
 楽しい とても楽しく地理が勉強できて助かっています！だけどたまにギャラリーがすべて消えてしまうのが残念です    
 人生変えた このアプリのおかげで世界地理が得意になり中学受験で志望校に入れました！！！人生変えたといっても過言ではない！！！    
  内容はいいのですが、広告内容大人ものなのがよくない。子供にやらせようかと思いましたが、やめておいたほうがよさそう……自分用にします    
  国置いていないところが、周りの国の名前とかぶって見えないときがある。あと、ズーム機能付けて欲しい。小さい国が分からないから。    
  地図の拡大機能がやはり欲しいですね。あとはビューて緑にしてタッチしたら国名出るとかだと暗記しやすいと思います！ いいアプリだと思いますが改善して欲しい点もあるので星4    
 ありがとう これのお陰で合格できました。感謝します。    
  ICONIA TAB A500で起動しなくなった。 古い機種の方は自動アップデートOFFにした方が良いかも？    
  世界史で地理的把握が出来ていなく、困っていたがこの神アプリで克服できた。ありがとう    
  このシリーズで、世界史の語呂合わせで年号覚えるゲームも作ってほしいです    
  おかげで世界地図大分覚えられました！タイム縮めるのがんばります！    
 はまる！ なぜかはまってしまう！けどランキングが見れなくなってしまって残念です…    
  ギャラリーやランキング等があるのも良いですね。意欲が湧きます。    
  ４秒でクリアしてるチーターが居るんですが、そこの改善などお願いします    
 進化して欲しい‼ 暇つぶし、知識アップにいい！    
  そろそろ更新して新しいテーマ等、追加してほしいです    
  楽しい！ついつい夢中になってしまった。    
  ぱれすちながどこかわからなかった    
  テスト勉強に役立ちます。ありがとうございます。    
  勉強になります。地図の拡大･縮小が出来るともっと良いのにと思いました。日本地図の方は出来るのにね。    
  とてもいいのですがエリアモードにもスタンダードとエキスパートがあるともっと覚えられるとおもいました    
  夢中になってやってたら自然と国名、位置関係覚えていた。    
 地理の勉強に役立つ 情報がすこし古いのでもう少し定期的に更新して欲しい    
  サクサク動くのでやりやすいです。確かに、アップにできたら良いな思う    
  いいけど     都市名とかズームとか検索機能あったら最高です！    
 地図 小学生の子の教材になってます    
 苦手な地理でも とっても楽しく    
 よき！ めっちゃいい！最高です    
genre: 41
others: 
