  バブルウィッチ2の時に貯めた道具とか金貨？3でも使えるようにしてください‼3は道具も少ないし、2の様に玉集めたりできるようにしてほしい！ あと金貨貯めて有料ってなんなの    
  最後まで飛ばす方向が出ていて狙いやすい。ステージ球数が30～40個ぐらいあると嬉しいかな。球数が少ないのが残念。あと貯金箱がすぐいっぱいになりもったいない。    
  時間が、あるとやってます👍でも、ここで無制限時間くれてもって時がたまにあって。(;´д｀)ってのが残念ポイントです。    
  毎日ログインしてるのにログインボーナスが毎日貰えません。最近Kingのゲームに不具合が多くやりにくくなってると思うのは私だけでしょうか？    
  １も２もプレイしたけど３が最高。到達地点が分かりやすくなったのも良いです。    
  楽しいです。家るのも楽しませて頂いてますが、 部屋グレードアップするのが高すぎる。    
  ゴーストの宝箱登場の画面が毎回長くて煩わしい、長いのは初回だけにしてほしい    
  直ぐにスタート出来ず、課金が多いが、少しの時間つぶし程度なら遊べる範囲のゲーム。    
  バブルシューターの中で一番おもしろいと思います！    
  難しい時もありますが、やりだしたら止まらないです。    
  無限ライフのタイミングが微妙　 お金つかわなくてもクリアできるのがよい だだし、貯めたコインとりだすのにお金がかかるのは不満です    
  問い合わせに早速お答えいただいてありがとうございます。 しっかりスターダスト貯めておきます！    
  キャラが可愛くビジュアルも素敵。ゲーム性もどんどん進化して欲しい。    
  課金する時にエラーが非常に多いです。    
  キャラがしっかりしてきましたね。楽しませて貰ってます！    
  以前より一層面白いです    
  単純なのに、なかなかクリアできないので、ますますはまってしまってます。    
  ライフがやってるときに判りづらい    
  始まるまでが凄く時間がかかりすぎ。    
  通知オフにできませんかねぇ… ウザい…    
  面白いです。以前のよりも楽しい❗スリル満点だけど、難しくなってきた❗    
  豚の貯金箱がうっとうしい    
  はまっちゃいました👌🙋    
  楽しい。句一切ない。    
  スキマ時間に楽しんでます。ただ、無限ライフだけは、いらないかな😅    
  あまりスムーズに進めないけどやっぱり好きです🎵    
  30分無限ライフが貰えるのですが、 都合の良い時に使いたい    
  ついやっちゃう。複雑過ぎず楽しい    
  暇潰しにはもってこい。ライフもすぐ回復するからよい。    
  ログインボーナス３日しか進まないのは？また１日に戻る。アンディいらない。    
  難しいけど、クリア出来たら嬉しい    
  楽しい！ついつい続けてしまう    
  暇つぶしに凄い使える    
  的に必ず当たるように矢印があり、楽しいです。    
  空いた時間にプレイ出来るのがいいね    
  ゴールド課金しないと下ろせないのが、イマイチです    
  めっちゃ楽しい。    
  簡単で楽しい❕    
  毎日のログインで もっと良いアイテムがほしい    
  このゲーム本間好きっ    
genre: 43
others: 
