 サクサクですが何か？ 重いとか言ってる人もいるがケータイ回線の問題では？そこまで新しい機種ではないが攻撃も移動中は自動だし初心者向けとも言えますね♪    
  ゆーきって奴何もわかってない、沢山の弾避けるのがこ弾幕シューティングの楽しみじゃないの？  私は普通に楽しめました！ でも最後のカッター飛ばすやつだけは強すぎてどんなに弾幕張られてもこれ使うだけで簡単によけられるので調節してほしいです    
  弾幕と聞いてやってみた。難易度は程々だったが結構楽しいと思う。ただちょっと時機狙いが多い気がする。グレイズでスコアが稼げたらもっといいと思う。    
  神ゲー ほんとに面白い！最近難しい弾幕ゲーやってなかったのでほんとに嬉しい！操作性もそこそこいいね！！久しぶりに出会った神ゲーでした！やりこみ要素もあって飽きないね！    
  とても良いと感じる点は、敵弾(敵が発射する弾)がはっきりと見えること。 背景に同化することもなく、色もしっかりしていて見やすい。 基本的なことなのだが、とても大事である。  一度プレイしてみること薦める。    
 楽しいけど ゲームはとても良いけど普通に遊んでたら、敵は普通に動いてるのに自機の動作が酷く重くなる。そこどうにかしてほしい。    
 打ち消しにも加点 4種のショットのうちの1つに敵弾打ち消せるのがあるのですが、スコアに加算されないのが残念です。    
  難しいけど楽しいです。ちょっと電池の減りが早くなったような気がするけど、グーグルプレイゲームの影響かな？    
  スマホだと、パソコンのキー操作みたいに精密な動きがとりにくく、弾ぬけしにくい。パソコン版があれば、そちらの方でプレイしたい作品    
  すごく爽快感がある。でも敵弾多すぎでかわせる訳がない。必然的に消せる武器一択になる。それでは面白味感じづらいと思う。    
 楽しい この所スマホゲーム自体に飽きてきたわ。でも、シューティングやりたくてしょうがなかった自分にとっては好都合。    
 普通によいのでは 弾のほとんどが自機狙いでちょっとヌルイかなとは思いますが敵数がいるので結構楽しめてます( 'ω')    
 曲がイイね パワーアップがリセットされるので爽快感が少しスポイルされる気が。難易度上げて装備継続希望。ボス戦も欲しいかな。    
  なかなか面白い、追尾敵が怖いけれど基本的に「ちょん避け」でどうにかなる敵は多い。 ちなみにビーム機は結構気に入ってる、やっぱり火力でしょ。    
  もー上級レベル2-438回やりました。クリアできませんでした。集中的に降ってくるミドリのなんですか?!私にはもう無理。スキップ出来ればいいのに。    
 やはり見辛い…。 画面指でスライドするので、親指辺りが死角になりがちです…。    
 面白い／ カッコ良くて簡単で何回もやっちゃう飽きないやられたらまたやれる    
  難易度がちょうど良いです。弾幕避けながら敵撃破していく、シューティングゲームの面白さ十分に楽しめます。スマホに適したスピード感であり、満点に近い評価です。    
  無敵のアイテムがほしい。 ステージもっと多くしてほしい。    
 すごく面白い！ だけにちょっと心臓に悪い    
 気軽さヨシ！ バリバリ感あり、ショット種によってテクニックも要。パワーアップ順序に戦略性もあり。何より１ステージの長さが集中力が適当に続く範囲。    
 発熱 内容は良いけどこのアプリ起動すると5分ほどで発熱による強制終了くらってしまうからあまり楽しめない    
  暇潰しにしてみたけどハマる♪    
 やべたのしい こういうタイプのゲーム大好きです。これからも運営さん頑張って下さい    
  指が邪魔で下から来た敵が見えない・・・という理不尽な点。    
  単純で楽しいがカスタムなどは出来ないのでやりこみ要素は得点高く取ることのみなのが残念    
  弾幕？爽快シューティングだった。チョット残念。    
  ちょっと初心者には難しいかもしれないです    
 くそ 終わってる、何もできない    
  1-8で終わらないバグは直ったようです。    
 暇つぶしできるシューティングゲーム 色々なドロンがあって暇つぶしできる　でもドロンがもっとあったらうれしいです。    
  もう一個だけ種類増やしてください    
 普通に面白くない 操作しにくい    
 弾数が… 自分強化できれば無双だけど、相手の弾数が多すぎて対応できない事が多い(´；ω；｀)    
  簡単 なシューティングゲーム探していたので楽しめました、    
  結構よろしくね‼あとエンブオー嫌い    
 楽しい ただ、レベルアップしてから次のステージまでレベルアップキャンセルしなければ嬉しいけどな    
  暇潰しにもってこい。おもしろく時間潰せる    
 ステージ ステージ変わりに、オプションが、初期モードに戻るけど、それが、いい    
  レベルアップした機体は、次のステージまで継続して欲しい    
genre: 36
others: 
