  基本性能は良いと思いますが、 アプリ版は会員にならないとランキング検索出来ないのは改善して欲しいと思います。    
  更新が多い。更新しないと開けなくなるの改善してください    
  行った行きたいの登録解除法がわからん。UI悪すぎ。作った奴の頭同様に。    
  設定間違えたので一度退会したいので連絡お願いします    
  お店選びでは絶大な信頼感じていますね。    
  よく活用させて頂いております。    
  なんだかんだで、使って助かってます‼    
  新規レストラン投稿の使い勝手が悪い。    
  SDに保存して起動したい。    
  良いお店が見つかりました❗    
  知らなかった店発見🍴    
  見やすくて使いやすい。    
  便利に使っとります。    
  いいね！    
  何だかんだで使ってます。    
  更新したらアプリが起動しない    
  基本的には問題なしと思う。    
  使いやすいアプリですね    
  このアプリは絶対入れるべき。    
  探しやすい    
  便利    
  Webで、「アプリなら人気のお店が見放題」と書いてあるにもかかわらず、アプリ内では「人気のお店が見放題　食べログに会員登録するだけ」とされ見ることができない。アプリインストールさせておいてこれでは使う気も失せる    
  今回のアップデートで、個人情報の共有(ユーザー名及びメールアドレス)しておりプライバシーリスクがあると、セキュリティアプリから警告が来ました。改善されないようならアンインストールします。    
  使いづらいしあてにならない。 基本的に、上納金払ったお店は評価が高くなる模様。 クチコミで体的に評価が高くても店の評価点が低い店がたくさんある。    
  【利用しやすい口コミ紹介が○！】 嗜好や目的、シーンに応じて食事とるお店探す方にお役立ちサイトです。  参考になる投稿もしっかり含まれているので、多くのユーザーに愛されているのだろうと感じています。  急に初めて訪れる場所で、お店探すのも安心ですね(*^^*)    
  皆さんのブログ見て、行ってみたいお店探して訪ねています。青春18きっぷで旅する時は役立っています。    
  写真開いた際に、下側にタイトルや投稿日時がされるが、それが邪魔で写真の内容が見えない    
  いつも大変お世話になっております。ただ、キーワード検索が店名に縛られるのは面倒です。    
  写真の端が見えません。最近、端末こんで繋がりにくいです。    
  PC版サイト、ケータイ版サイト、本アプリで見ることのできる情報が異なる。統一してほしい。 例えば訪問した地域の地図はPC版サイトのみ、先々週の訪問者数はケータイ版サイトのみ、など。    
  それなりに使わせてもらってます。ただ、「公式」にもかかわらず、あまりレビューのない(特に悪いレビューのない)店舗は要注意    
  写真が見ずらい。どんどん使いにくくなってる。まず、写真に字被せるなよ。    
  出掛けたときとても便利です！お気に入りや行きたいお店も登録できるので次にそのエリアに来たとき思い出せる。    
  幹事やるとき、近場でふらっと入るとき、お世話になってます⤴    
  インターフェースとかが、かわり使いにくくなった    
  食べ過ぎだにゃ～    
  鵜呑みにはしないけどコメント見ると良くわかるので参考にしています。    
  他人のための口コミが多いなか自分の記録として口コミ書くことが楽しい    
  ダウンロードしようとすると、ダウンロード保留となりダウンロードできない。    
  バリアフリー・車椅子対応のお店検索できません。    
