  +HOME使って1年が過ぎました！いろんな着せ替え試せるし新作も出てくるので飽きが来ないです♡いろんなランチャー試しましたがこのアプリが一番おすすめです。あとはカカオトークのアイコンがあれば...と思います笑    
  使い始めてから２年経ってます☆可愛いのが多く色々試せて気に入ってます♪ただ、広告がかなり邪魔です。もう少し使いやすい感じで広告の配置が出来ないのかな？ あと動物が好きなんで小鳥やペンギンやウサギとか増えてくと嬉しいです。    
  アプデした影響なのか何なのかは知らんけど新しくなって広告動画がメチャクチャ増えてほんとにすごく鬱陶しい。広告動画される以外は弄りやすいから好きなんだけどね。ほんとに広告動画だけが不満    
  ショートカットの作成ができない。 アプリダウンロード時にホームにアプリが追加されない。 また、ドロワーですべてのアプリ見ても反映されない。 更新するとアプリは追加されるが、 クロームからのショートカットが作れない。 規定のランチャー使うとて反映されているので、相性が悪いのか不具合なのか……    
  いろいろ弄れるしおしゃれで使いやすいアプリですが一点だけ、検索エンジンがYahooとBingしかないのが惜しいです。Google検索もあのかわいい横長のウィジェットでできるようにしてほしいです    
  着せ替えは可愛いのが多いですけど着せ替えた後に他のアプリ開いてホーム画面に戻るとアイコンがてデフォルトに戻ってしまいます。何回やっても同じです。ホーム画面が可愛くなれません。楽しめません。    
  昨日急におかしくなって強制終了なりました。もう1回このアプリでホーム開いたのですが、普通にアプリがあって使える！って思ってYouTube押したけど反応しません他のアプリも押しても開かない。課金もしてるのにどうしてくれるのですか？ アプリが押せないと思ったら急に部のアプリのアイコンが消えてどこかへ行ってしましました。最悪です直してください    
  ホームからアプリ一覧開いてスクロールするとすぐ問題が発生しましたで強制終了💢 ホームランチャーがこれじゃ使えない💢💢💢 干渉してそうなアプリもアンインストールしたのに意味なかった！ ちなみにこれも一度アンインストールして設定し直したけど変わらない。 ダメなら他アプリにします。    
  使いやすいです。 ですが、 [menu]→[すべてのアプリ] と開き、アプリ見ていると下にmenuの画面が重なるバグみたいなのになります。 どうにかなりませんか…？    
  広告消すのに払ったお金ってなんだったんでしょ？ 着せかえできるのはいいけど色々使いづらい。 とりあえずhome画面から広告消してほしい。邪魔。    
  広告料払っているのに広告が出てきます。 広告消すために216円払っているのにこれでは詐欺じゃないですか？？ お金払っても得がない、立派な詐欺ですね。このレビュー書いても広告が消えないようならお金だけ騙し取る犯罪ですよ。    
  すぐホームがデフォルトに戻ります！かわいいだけに残念。あとは着せ替える度にアプリ別にインストールしなければならないのが嫌です。    
  季節や気分でいろんなのに変えられるしアイコンも一個ずつから出来るのでいい。自分が一番使いやすいようにカスタムできるので機種変してからもすぐこのアプリ入れました^^*    
  これ入れたせいで、変なショートカットはできるし、ホームにアプリの宣伝アイコンみたいなの出るし。 まじでやめて欲しい    
  スマホ買い換える度に速攻でＤＬしてます。これが無料なのはすごい！ 豊富な種類で季節や気分によって着せ替えるのは楽しいです。 これからも使い続けます。    
  機種変前のバージョンはできたのに、今のバージョンだとGoogleChromeでページホーム画面に追加押しても追加されてません。せめて+homeに直接ブックマークのウィジェット置けるようにしてほしいです。長い間使ってますが前はどっちもできましたよね？    
  どうせ、見た目だけのありがちホームアプリかと思ってたら割と色々弄れたので驚きました。後はドロワーにフォルダ作ることが出来たら完璧    
  入れる前まで「空き容量低下「がでていたのに、+HOME入れたら「空き容量低下」がなくなりました！アイコンも自由に変えられるのでとても感謝してます！    
  色々選ぶ事が出来て好きです。 もう少し新しい早く新しい壁紙更新して貰いたいです。 最近は広告が多くなりそれが不満です。    
  着せ替えする時、わざわざアプリ入れないといけない。最悪だな。可愛いのはいいと思う。    
  好きなようにカスタマイズ出来るので楽しい。ただもう少し可愛いデザインが増えてくれる事希望ですぅ‎‎‎๑´ ³`)ﾉ🌹    
  何度開いても、読み込めませんでした。と記され使えません。最新バージョンなのですが、    
  最近、問題が発生しました　となったり、充電の度にホーム画面のサイズが変わり、画面下のナビゲーションバーの下にドックバーが、隠れてしまうので、そうならない方法があるなら教えて欲しいです。    
  深夜アニメとかの着せ替えどこいったんですか？    
  さんざん苦労して、設定して普通にSNS使ってるだけなのに、急にセットしてないアラームが意味もなく鳴ったり、怪奇現象起きすぎ。嫌がらせみたいなことが頻発する。ちなみに、何も異常はありませんでした。アンストールします。    
  数パターン気分で変えてます。かわいいです。    
  いつも愛用させてもらってます 使いやすく 季節に合わせて変えてます ただ、ペアで使えるような着せ替えがないので 新しく作ってほしいです    
  以前、『キノの旅』と『狼と香辛料』の壁紙購入したのですが、いつの間にかなくなっています。せっかくお金払ったのにこの仕打ちはなんですか？返金してください。    
  他のホームアプリも使っていたけど結局これが一番いいです。    
  格好いい着せ替えがあって気にっています。格好いい着せ替えの更新があんまりないので－１で！    
  色々ためしましたが、こちらが、一番使い勝手がよいです。各壁紙ごとアイコンの種類がもっとあればよいのと、たまに、設定したものが元にもどってることがあるのがなくなればもっとよいです。    
  電話機能が使えなくなりました。Xperia ZX です。電話のアプリがく開かないままです…    
  アイコンまで着せ替えた時に検索エンジンGoogleにできるようにして下さい    
  iconサイズの変更、ステータスバーの透過など、要望した機能が追加されていたので大満足です☺    
  可愛いんだけど交換の時が時間がかかる！    
  アイコンの着せ替えいちいち変えなくてはいけないのが少し苦    
  HOMEボタン押すと壁紙がもとにもどってとても使いにくいです    
  色々種類があって 他のアプリはホームボタン 押すと消えちゃうけどこれは便利    
  いろんな可愛い壁紙やアイコンがあって最高です♡コナンとかアニメ系のものがあればなお良きです！！    
  和柄増やして欲しいです👊    
