  便利で良いと思います👍    
  画像もあり、わかりやすいです。    
  すごく良さそうで、登録しようとしてメールアドレス打ち込みました。しかし、メンバーズレターが届いただけで、認証コードは送られてきていません。また、以前登録したことのあるメールアドレスにパスワード変更のメール送ってもらうように手続きしましたが、これもメンバーズレターのみでした。仮パスワードが届かず先に進みません。    
 なんすか? メルマガ解除がいちいち面倒くさい。やっと調べてアプリからメルマガ解除出来るて書いてあったからしようと思ったらその項目ねーし、一括解除させてくれーーー!。アプリの中身が見たくて登録したけどこれはうざいわ。退会でオケ    
 登録メールが届かない Gmailアドレス入力しましたが、登録メールが届かず承認できず。先に進めない。    
 勉強になりました 無料で、この内容はお得です。詳しく知りたいときは自分の参考書と照らし合わせながら勉強出来ます    
 わかりやすい 内容は学生でもわかる内容かと。ただ、現場ナースにはもう少し深く掘り下げてほしい気もしますが、アプリですし無料ですし十分でしょう！    
  細かいところは載ってないので、本に戻らなくてはいけないけど、無料で知らない疾患の基礎調べられるのは、良いと思います。    
 疾患や薬の概要学べて良いです。 図が載っていて分かりやすく、良いと思いました。    
 空いた時間 電車などの空いた時間にちょこっと調べられて便利です    
 さらっと予習＆復習しています 問題集みたいな機能があると、学生は嬉しいかも (*´∀`)♪    
  ７月の無料アプリがありません    
 とても良いです とてもわかりやすくて、勉強になります！無料なのでとてもありがたいです。    
  使い始めなので...    
 良いです 手軽に調べられるのがいいですね。    
  分かりやすいし詳しい！    
  👍    
  見たいときにサッと見られてグッド    
genre: 19
others: 
