 面白いんだけど 電池の消耗速度が充電速度より速く、放置しきれない。WIFIオフ、画面の明るさ最小にしてるんだけど、CPU温度が70度になってタブレットが熱くて持てなくなる。一体どういった処理がされているんだろう？？LVは500ぐらいまで行きました。    
  レベル500までやる人もいるらしいけれど、あまり長々とプレイする程の価値は無い。 実際には、レベル150に到達する前に本編が終わってしまう。 たまに覗く程度で、ゲーム自体は体的に面白いかというとそうでもない。    
 やべぇはまっちまったぜ 冗談じゃないくらいはまりました。 今日１日これしかやってないような気が...いや、そんなことは無いぞ！  かなり面白いっす！！    
 面白い 攻撃連打でも、ただ見てるだけでも放置しても勝手に雑魚倒して経験値集めてくれるから、すぐにLEVELUPできるし、困った時も前のステージに戻ったら、経験値稼ぎ出来るから最高！こんなゲーム中々ないです！！    
  ほんと好き！                                                  なんだけど内容が薄いと言うか、もう少しやりごたえがあってもいいかなって感じ    
 通信の改善…… 皆さんが言うように、謎の通信が過度に存在してます。バックグラウンド制限しないと、パケットが足りなくなる。半年過ぎようが１年過ぎようが、改善は無し。というか無視。改善されない限り★２。    
 バナー広告通信する って書いて有る、、、てか、通信遮断してアプリ起動実行すれば、ゲーム出来ますよん♪    
 最高！ 暇つぶしにとてもいい！　でもショップにどういくかわからない。　ストーリー進めばいけるのかな？    
 殺られても平気 どんどん殺られても自動的に復活してくれるから、動作のトロい自分には最高！    
  楽しいです！ストーリーもあって充分に楽しめます(*⌒▽⌒*)無料のクリッカーゲームの中で一番好きかも    
  アプリ閉じてる時も戦ってくれればなぁ…    
 いいじゃないの〜 キャラが武器振る動きがあったほうがいいような気がする…    
  パケ死待ったなしWi-Fi専用ゲーム。    
  電池消費ぱないけどおもろー！    
 面白い！ スマホの放置&クリッカーゲームはてやりましたがどれも低グラフィックだったりストーリーがなく、ただレベル上げするだけの単調なものですぐに飽きましたがこのゲームはストーリーがあって楽しい！1日でクリア出来るのがとても残念です。追加ストーリーしてくれたら良いのですが、広告嫌がる人のせいで更新なくなったみたいですね。    
 確率が… アイテムドロップ確率も変に片寄り過ぎだし、魔王出現率もおかしいと思うレベル。今日に関しては30階層進んでも出現無しで萎え。出現率修正する際には高額でもいいから階層戻るアイテムの実装も希望。    
 凄い楽しい！！！でも… 度々の更新お疲れ様です！！ 毎日宿題しながら放置してます♪w そして、要望なんですが、ショップで買える経験値玉…あれ高くて効率悪くないでしょうか…せめて、ての経験値玉の桁数2桁ほど増やして欲しいです！ 是非ご検討のほどよろしくお願いします！    
 広告？のデータ通信がひどい 他の方が言う通りで、広告用でしょうか？データ通信がひどすぎる。１週間検証してみたけど、466MBも発生（フォアグラウンドが295MB、バックグラウンドが171MB）。無料のもの任意で入れたとは言えひどい。家のwifi環境下ならともかく、普段持ち歩くスマホではありえませんね。。。ゲームは面白いのに残念です。    
 スリープ時には停止 自動消灯でスリープすると同時に止まります。道理で寝て起きて「あれ？こんだけ？」になるわけだw 画面消灯管理アプリ使えばいいのですが、これでは外では無理。通信量も半端ないため機内モード活用したりと、ゲーム自体は面白いのですがあちこちに痒みが伴う感じ    
 通信料がヤバイ…？ フライトモードでも普通に遊べるんですが…(笑)それはそうと楽しませてもらってます♪無限ダンジョンゴリゴリ進んでますが、是非とも更新して新ストーリー、新ダンジョン増設してくださると嬉しいです♪    
 面白すぎる！がちょっと不具合、 暇潰しには最高！て言うか数時間ずっとやり続けてしまいます(笑)次は不具合？ですが攻撃ボタン連打していたら勝手に「マップ」や「ボス」が押されてしまい連打が出来ません、もし良ければ改善もしくは長押しで戦ってくれるようにしてほしいです！ご検討よろしくお願いいたします。    
 通信が…やばい ゲーム自体は面白いが、常に通信状態なのか？通信量が半端じゃない。気がついたら通信制限かけられて、非常に困った状態になってしまった。    
 素晴らしい 適度な放置具合で楽しめます。仕事中にアプリ開いて放置、仕事終わったらガッツリ経験値貯まってます。今日は誰のレベル上げようか    
  …と、思ってたけど、アップデート情報見ると、まだまだ遊べる余地があるのかな。昨日DLしたばかりなので、放置しきれなくてついつい攻撃ボタン押しまくったり（笑）。だからあっという間にされてる地図の半分以上攻略してしまったけど、その先があるのならまぁいっかー    
 マジで通信量とられるのか、、、なぜ？ 普通このゲーム通信しなくても遊べるのに何で通信かかるん？広告だけしか通信しない筈なのに、、、もしかしてハッキングですか？ハッカーでもするんですか？ていうか、だから熱かったのか、、、    
 通信量やばい 本当だ、通信量見たらとんでもない事になってました。レビューで教えてくれた方ありがとうございます。楽しかったので残念ですが星減らします。    
 寝てる時… しかやらないアプリですね♪通信ヤバいからWi-Fi環境とか用意しないとやってられないしね♪どうしてもやりたい時は最悪機内モードにしてやればどーにかなるさ♪……ってなんの通信してんだよコレ？広告の都合か？まともな神経ぢゃ起動する気すら起きねーよ？    
 データ通信に関する注意 ゲーム自体は面白いですが、他の方も言うように通信量がヤバすぎです。機内モードでも動作は問題ない様なのでWi-Fi環境が無い方は機内モードで遊ぶのがいいでしょう。    
 面白し シンプルながらやりこみ要素とか多くて楽しい あとはスキルもうちょっとタイミングよくしてほしい。HP満タンなのに回復とか意味ないし    
 めっちゃ面白い 単純だけど、収集要素やストーリーが面白い！放置しててもしなくても楽しめた。鬱陶しい広告もなくて良い。続編期待してます！    
 すごく面白い！ 最近初めて凄くハマりました！やり込み要素増やして下さい！更新待ってます！！！    
 おもろい 唯一問題が短い、、緩やかな課金でもいいのである程度稼いでくれた方が作りこみも進みそうですが　続編や他作品期待    
  数時間放置すれば広告だけで結構かさむもんだから通信切って寝る前に置いとくのがスタンダードかもね    
 ヌルく楽しい 通信量凄い、という話が広まったあたりで更新止まってしまいましたね(´・ω・`)    
 面白いけど 電池の消費激しすぎて放置できないので星2です    
 通信 何に通信しているのか？ 外で遊んでいたらデータ通信の制限になる！    
  通信量嫌なら機内モードにしたらいいだけ、オフラインのゲームだし    
 不具合の対応が早い 内容が面白いのもさることながら、要望や不具合へのご対応が早く、永く遊びたくなるゲームです    
 お金が余る... ショップの経験値玉の金額あと２桁ほど増やしてほしいです。    
 広告の通信 通信量多すぎ直ぐに熱持つ機内モードだと電話対応出来ないし不便過ぎ    
