 やっと寄付できた こんなに素晴らしいのに無料で使えるのは有り得ない！早く寄付させろ！と思っていたら、新規インストールで寄付画面が出現、早速寄付しました。もう少しで台湾まで寄付しに行くところでした。素晴らしいアプリありがとうございます、これからも開発頑張って下さい。    
 急に 漫画のPDFが一部見れなくなってしまいました。見れるものもあるようなのですが‥　　どのPDFファイルなら見れる、見れないの区別がつきません‥とても使いやすいアプリなので、申し訳ないですが早急に対応して頂きたいです。よろしくお願いします。    
 凄過ぎ！ MEDIASのＷ画面にまで対応してるとは。。２画面両開きで漫画が読める。恐ろしい(笑)。感謝です。早速、寄付しました！自動色付けがわからない人、色付けは設定でなく画面上に出るミニ窓の筆タグクリックします。    
 最高！ 今まで使ったコミックビューワの中で一番使い易いです。 要望にも対応してもらいましたので非の打ち所がありません。ありがとうございました。    
 素晴らしい画像ビューア ここまで高機能なのに無料で使い続けており今回寄付できるようになったと見かけ感謝の気持ち込め寄付させて頂きます。素晴らしいアプリありがとうございます。    
 履歴や栞の数もカスタマイズ出来たら良かった ビューアの中で一番使いやすい。白紙ページはページ送りで簡単に飛ばしたり出来るともっと良くなりそうですね。    
 あと少し 自動回転端末設定に順じられるようにしてほしい。あとタップで自動回転のオンオフがあれば完璧。右綴じ左綴じが以前は面倒だったが、タップで割当てが出切るようになり実用性が格段にアップしました。    
 自動色づけは… 期待外れレベルだったのが、寄付する事自体が主目的とは言え、少し残念だった。色分け精度も、またその色自体も視認性がかなり微妙。また、せめてソースがモノクロ画像かカラー画像か位は自動判別して欲しい。    
 使いやすい A4、200page位のファイルの時、GalaxyS4では動作が遅くなり厳しい状態。XperiaZ1は、なんとか使える。    
 これからもよろしくお願いします。 ftpへの対応ありがとうございます。寄付させていただいたかいがありました。これからも愛用していきたいと思います。    
 　 右とじ・左とじどちらも対応していて一番使いやすいviewerです。最高です(≧∇≦)    
  要望に対応していただきましたので寄付させていただきます。    
 やっぱり最高です Googleアンケートでもらったお金、何に使おうかって考えたけど、やっぱりｍｙＢｅｓｔのこちらへ使わせていただきます。    
 良いアプリです 長らく無料アプリ版使用してきましたが、感謝の意込めて微力ながら寄付しました。    
 凄く使いやすい 他のビューワーと違って使い勝手がすごくいい、あぷで不具合もすぐ対応してくれる所も評価出来る。    
 かなり使用頻度が高いアプリなので 寄付させていただきました。これからも開発更新頑張ってください(^^)/    
 感謝 長い間、無料で使用していましたが、感謝の意込めて寄付登録しました。    
 ずっと使ってて 良かったので寄付させてもらいました。これからもよろしくお願いします！    
 ありがとう いつもお世話になってます。    
 これだけ重宝していると お金払うだけの価値があると思うのです(´ｰ｀)    
  Androidにしてから、一番使うソフトでしたので、寄付させて頂きました。    
  活字中毒者の味方    
 最高のアプリ Android で最も優れたアプリの１つとい。えるでしょう    
  まさにパーフェクト。寄付せざる得ませんでした    
 使いやすい 他のものより使いやすい。ずっと使ってるので。    
 喜んで 寄付させて頂きます    
 素晴らしい!! 自動色付け機能が最高です ！   管理も簡単でとにかく素晴らしい!!    
  ありがとうございます。これからも、頑張ってください。    
  素晴らしいアプリです！ありがとう！心からの感謝！！    
 これは、最高です。 見開きが便利です！    
  句なし！    
 最高 使いやすい    
 お世話になっております さんざんお世話になっているので、ご協力させていただきます。 あと、無茶なお願いかもしれませんか、ftpかsftpでのファイル取得、リスト取得に対応していただけるとうれしいです。    
 タブレット端末で超快適 画像補完も素晴らしく、ページ移動も素早い。性能劣化版のフリー版出すのではなく、フル機能で提供している。作者自身がよく使っているのだろうと感心する完成度！作者の心意気も本ソフトも両方素晴らしい。実に気持ちよい買い物でした。引き続き開発頑張って下さい。    
 もっと寄付したいくらいです 使い始めてかなり経ったと思いますが、いまだに進化していて感動です。 今度iPADにも7インチがでるそうなので買う予定なんですが、iPADにもPerfect Viewerがあると嬉しいです。    
 absolutely worth to donate ! 寄付(無印) とともにこちらも購入。因みにもっと寄付したい人は作者氏のページからpaypalで寄付できるようです。    
 おせわになってます 微力ですが感謝と応援のために    
 あと１つ機能拡張してほしい! すべて最高ですが、１点だけ不満あり Zip等のアーカイブファイルが２重構造になっているときに読めないのが辛いです 今後に期待しています(*^^*)    
 大変便利です 使いやすく、色反転が重宝しています これからも機能向上頑張ってください。    
 ネットワーク対応記念 ＼宣／＜ありがとう！そして、ありがとう！    
