  せっかくボーナスはたいて買ったのに、「マイデバイス」で通信できなくなって固まるようになり、再ペアリングもできなくなり、インストールし直してもできなくてもう使い物にならなくなりました…(J-350＆GalaxyNote8)。ロゴも長いしいちいち通信が長く競合メーカーのアプリの方がずっと使いやすい。せっかく高いモデル買ったのにもう残念    
  PC版とスマホで設定値まで同期しないで欲しい、通信多くなるし不便。画面も字だらけで古臭さが際だっている。    
  バージョンアップで、BTのペアリングが安定し、アプリもチャンと起動するようになった。また、バッテリーの消耗も改善された。 ただ、データのスマホへのアップロードには依然として時間がかかり、実用的ではない。要改善ポイントです。    
  歩数が更新出来ない　アプリ遅い、このアプリ使い難い早く解決してください、    
  SF810とのペアリングがく安定せず、結局run connect使っています    
  画面設定機能はかなり便利　UIも前のアプリよりカッコ良くなった    
  アップデートに時間がかかり、エラーがでる。    
  ペアリングできない。ランコネクトに戻します。    
  高度グラフが0-800m固定なので詳細分からない アプリ立ち上げる度の同期が長い レコードトップ記録だけでなく一覧見たい。今回の記録はどのくらいなど見たいため ただデータ見るエンタメ性が低いかな    
  消費カロリーや歩数などのデータ引き継いでくれない。 ハンド入力も出来ないし今までRunConnectで積み上げたデータが残らないのは辛い…    
  活動量やワークアウト共に、アップロードに時間がかかりすぎ！はっきり言って使えない    
  起動に時間がかかり過ぎ。開くのが面倒になります。    
  前使っていたアプリからのデータの更新がく進みません。    
  アップロードが前より時間がかかって重くなってます。 アップロード時と機器との接続時のエラーも多くて困ってます。 月間と週間のベストは出してるのに、メダル通知が出ないです。 以上改善お願いします。    
  スマホからワークアウトアップロードしても何回もエラーになる。ベアリングやり直しても同じ現象が続く！！    
  土曜日から急にSTRAVAへ記録が連携されなくなりました。 即改善願います。    
  通知機能が使い物になりません。ペアリング解除何度させんねん。    
  連携アプリケーションのところ開こうとすると、読み込みがずっと続く。 で、そこから何も操作が出来なくなる。    
  パーソナルレコード（月間、週間）が更新されなくなった    
  アップデートしたらイチイチベアリングしないと使えなくて不便になりました。    
  パーソナルレコードは10km,20km等距離設定できるようにしてほしい。    
  それまで普通に動いていたのが、立ち上がりさえしなくなった。再インストールしても変わらず。    
  今まで問題なく便利に使わせていただいてましたが、今日から何故か体重の入力しようとすると強制終了するようになりました 機種はXperiaZ5です    
  体重が入力できなくなった    
genre: 28
others: 
