  時々「何でそうなった！？」みたいな名字見かけるけど、このアプリで由来とか簡単に調べられるようになって、とても楽しかったです。由来だけでなく国に何人いるかとか、そういう細かい情報が乗っているのも面白い。    
  わからない名字が沢山あるけど凄く便利で助かってる！ありがとうございます♪    
  気になった苗字調べるのに、大変、役に立っています。    
  変わった名字の由来等が調べられて良い    
  いろいろな名字の由来が分かって楽しい    
  話のタネに面白いです。（ミッツ）    
  ランキングなどがあって面白い    
  名字検索に関し、最強のサイト。    
  面白いですよ。    
  「ニックネーム」にっく  由来がわかるのは、面白い。 近頃は、珍しい名字見ると反応してしまう様に成ってきているので、使う機会がふえそうです。    
  名字の由来が調べやすく面白い 有名人編集しても反映されないことがあるのでそこが改善されればもっといいと思う    
  名字の由来がわかっておもしろいです。個人的には、仕事で読めない名字があったときに活用してます。とても助かってます🎵    
  自分自身の先祖はどうだったか、大変役に立ちました    
  ニックネーム　うちかたはじめ　珍しい名字の方がどのくらいおられるのかがわかること    
  珍しい名前や身近な人の名前から、その名前の由来辿れて大変興味深いです。    
  幕末村作ろうで重宝しております    
  苗字の由来が判って為になる。地域のランキングが出るのも面白い。    
  凄く便利。初対面のひとと安心して話せる    
  歴史好きといろんな名字に感心があるから    
  グループで居る時の話題づくりに使えます！    
  ヤフーの検索と一緒でつまんない    
  調べやすいのでいいです。    
  由来がしれて良い。    
  他のゲームと連動してて直ぐに調べられるから使いやすい    
  四字、五字の名字まで調べられ、面白い    
  由来知ることが出来て便利です！    
  分かりやすく最高‼    
  誰にも「珍しい名字ですね」と言われた事がないのに、とても珍しい苗字だとわかった。調べてみると、親戚にも何軒か珍しい苗字が！楽しいアプリです    
  口伝え程度しか話聞いていませんでしたが、あらためて調べさせていただいたら真田の血が自分にもわずかに入っているとわかり驚きました。このアプリがきっかけになり感謝しています。    
  自分の名字が自分の県しかないと思っていましたが他県のが多かったなどびっくりしたり名字の由来がわかってとても良かったと思っています。    
  名字に興味ある人の多様なニーズ満たすアプリです。    
  本当かどうかは別として自分の名字がどこら辺のものだとか何人いるとかが分かる。    
  自分の名字が珍しいのでこのアプリに興味持って利用しました。    
  名字の由来や珍しい名字のランキングが調べられる。 雑学というか予備知識として興味深い。    
  自分のルーツがわかつていい！    
  苗字に関して、豊富なコンテンツで気に入っています！    
  微妙でした。    
  由来がわかり、とても良いアプリです！    
  希少名字の人の人数が分かります。    
  名字の歴史がわかる    
genre: 4
others: 
