  動画の広告直すから速くした方がいい。PV見てやる人は数多くいるだろうしがっかりしますよ。  PV道理のゲーム新しく作るならスッゴい楽しみになるけどね………  ゲームの内容は、約9割放置、約１割でアイテム等の整理が主軸かと。他ゲーの合間や仕事の休憩の合間にやるには面白いかと。    
  下記現象に対し、23時過ぎの連絡にも関わらず素早い対応で1時間足らずで復旧しました。すばらしい対応力です！  今日昼間は問題なく、夜プレイしようと思ったら突然データが消えていた。S10でプレイしていたのにキャラ作成になってしまい今までのデータがどこにもない。意味が分からない。    
  広告のグラフィックは詐欺みたいなもんだがゲームは少しずつ強くなる楽しみはある。現状弓の回復効果がおかしいくらい強すぎて上位プレイヤーのほとんどが弓ばかりなのでバランス調整は必要。  追記 修正ということで問い合わせてみたものの既に調整完了させていたとのこと。お知らせも無しに正直誰も気付かないレベルで変わってない…がっかりですわ    
  今日の朝アカウントが消えてしまい運営に夕方にメールした所、10分足らずで返信が帰って来ました。その後も迅速、かつ丁寧に対処してくださり大変助かりました。運営さんの素早い対応のお陰で今日も楽しめそうです()    
  意外とハマってしまって毎日やってる。ただ、ヘルプがないのでわかりにくい、赤城についてももっと詳しく。 けれど戦闘や装備などは楽しく、勝手に闘ってくれるので仕事の合間にできて楽です    
  ワールド発言したつもりが、戦盟に発言と、日々誤爆発言が絶えない… 切り替え、色などで分かりやすくして頂きたい。 自分が育てたキャラ別鯖に移送出来るようにして欲しい。 赤城で、攻撃or防御の選択１回限りで、修正が効かない仕様直して欲しい。 徐々に過疎ってきているのが現状。 ですが、以外とプレイするとハマるかも！ 説明書がないですが、他のプレイヤーに聞けば教えくれます。 放置ゲームですが、真に受けて放置状態ですと強くなれない！ そんなゲームです。 以外と面白いゲーム無課金でも遊べます。その気になればランキングに載ることも。    
  何日かぶりに起動したらデータきえてました。他の人のレビュー参考にしてやってみましたが戻らないので二度とやりません。    
  突然データが消えました。フェイスブックに連携もしてたのに何故かログイン拒否されプレイ出来ない状況です。たいおうお願いします。    
  機種変のとき、データの引き継ぎ15分で済ませてくれた。対応スピードもだが、まずギルドが楽しい。戦闘はオートだし色んな人と話せることも醍醐味かな(*´ﾉ∀`*)    
  Facebookと連動させたらログインが出来なくなり、サポートに連絡した所 １時間も経たずに対応して頂けました。安心して遊べるゲームです。ありがとうございます。    
  FB連動させたらキャラ消えたんですけど、問い合わせメールしたらすぐ対応してくれました！(20分くらいかな)この早さには驚きです(^人^) ゲーム自体は課金優先ゲーだけど、無課金でもある程度までやっていけるかな。時間がかかるだけで到達地点は大体同じだと思われ！(ぶっこわれ課金装備が出なきゃ)  スキルもツリー形式で色々選べたらよかったな。 思ったよりグラフィックしょぼかったwとりあえず無課金でちまちま楽しんでます    
  グラフィック？何だそれ笑このゲームにリネ2のようなグラフィックは求めちゃいけない笑（マークは似てるけど）ただね、ゲームとして、放置としては、楽しい。これだけは言える。サクラじゃなく、本当にね？面白いよ！最初は何が強いか弱いかさっぱり訳分からんゲームだけど、まぁ、1日やってみ？意外と意外と意外と意外と面白い。注:グラフィックは求めるな（2度言う    
  ゲーム内☆５にしろと事だったので。広告に釣られてインストールしたら、画面はリネ１つかディアブロ初代ぽく、挿絵はリネ２ぽい感じでした。まぁやりこみ要素はあるので、疲れた人向きかね。    
  放置ゲームの中では最高峰かなとぉもいます。 タップすり放置ゲームではないので、疲れないし、本当に放置しておけます！ 少しずつ強くなっていくのが楽しいです！！    
  チャットの改善や色々提案してきましたが改善されないしコメントしても運営さんの反応が余り見られません当初は星5でしたが現時点で星下げさせて頂きます。    
  最初にFacebookの連動はせずに始めて、面白かったので途中から連動したらデータが消え、タイトル画面でログアウト押してからサーバー接続するとデータが復帰します。Facebookに連動できないのでしょうか、機種変後も続けたいのですが    
  開始から約３ヶ月経ちますが、今のところ程好い反復操作で、その為１日中ゲーム気にすることもないので、とてもハマってます。地道に成長出来てます❗ あまり複雑化すると面倒かも。    
  放置げーという名の課金制ですね、無課金じゃ絶対に楽しめません。ただ単にモバイルの通信泥棒な感覚でしたw    
  広告に騙されて始めましたよ。 放置ゲー好きなので苦にはなりませんが、広告見てゲームに期待持った方は今すぐその考え捨ててください笑    
  基本的には放置して置けばいいのだけど、装備の強化が色々出来るし、それが強さに直結するのでやろうと思えばやり込み要素もありますよ。 キャラ作成で名前入力スルーしてしまって後悔してる人が多いので、そこは注意ですね。後で変更出来るけど宝石300個消費することになります...    
  突然のトラブルに慌てましたが、迅速に対応頂きありがとうございました。今後も楽しみたいと思います。    
  放置できるので、気長にコツコツする人にはいいかな？ランキングに入ろうとするなら課金は必須ですが！    
  ログイン出来なくなってしまいメールで問い合わせたところ すぐに返信が返ってきました、あまり待つことなくまたゲームが再開出来たので助かりました。    
  特に目新しい要素もなく、目標もなく。 淡々と続けるにはいいゲームだけど刺激は足りない。  チャット機能だけのゲーム。 あと、石配るから高評価してくれ、という姿勢が嫌い。    
  キャラ作成の時点で入力してもデフォルトのまま変わらず。萎えた。アンインストール。    
  よくある広告詐欺ゲーです。某アプリ真似したような物で、何すればいいのかわからない。詐欺ゲーには評価する価値はないですね。    
  広告のようなお姉ちゃんお兄ちゃんは釣りですが、放置と思えばいい暇つぶしにはなります（笑） 追伸　説明が説明になっていない もっと日本語正しく使ってください    
  ひさしぶりに、ログインしたらデータが消えて最初からやり直しになりもうやる気なくなりました❗ マジ最悪です。もう二度とやりません❗    
  対応ありがとうございました。ゲーム楽しませてもらってた分、引き継ぎ出来ないのか！？とショックウケてたので、迅速な引き継ぎの対応は嬉しかったです！    
  どうすれば攻撃強化できるとか防御どうすれば上げられるとか天使の使い方とか強くするとかと言った説明書があればもっと楽しくなるかなと    
  Facebook連携したらキャラクター消えました！最低なゲームです！！ストレージ消去してキャッシュ消しましたがデータは取り戻せませんでした！！本当に最低ですね！！    
  放置したままレベルが上がるのはとてもいいです。でも少し意味が分からない。神兵の橙とかロック出来ればいいと思う。    
  突然ゲームができなくなりました。サーバーメンテナンスしておりますしばらくお待ち下さいとだけで３日もたつが〰なんかのパクりゲーム？    
  他の方も言われていますが対応力がとてもいいです！    
  先ほどインしようとしたらキャラデータが飛んでしまったのか、キャラ作成画面になります。非常に残念です。どうにかなりませんかね？    
  合間にできるゲームで楽しんでます。 ただ、翼が初期化されたのでどうにかしてほしい！    
  急にキャラが消えて作成画面に飛ばされた    
  翻訳された日本語がちょいと分かりにくいですネ。    
  育成はラクです。強化ひとつにしても、説明がないのでわかりにくいかな    
  暇な時間に出来るので、丁度よいかな。無課金でもそうそう遊べる。    
genre: 45
others: 
