  以前使えなかったのですが動作するようになりました。☆変更します。 追伸:この度iphoneXに変更しました。 またお世話になりたいのですが、現在所有しているandroidwearのWSD-F20は使えるのでしょうか。    
  1週間前にスマートウォッチとペアリングで使用したが、終始固まって使い物にならなかった。    
  Android7でも使えているけど、バージョンアップごとにクラッシュの頻度が高くなってる？ 早く安定してほしい！    
  iPhone版は、ほぼ完璧に動く。Xperiaz5では、GPS精度悪すぎ    
  こんなにクラッシュするアプリに金払う必要あるの？    
  高低さまで､せいかく    
  いつもゴルフで使っています。が、電池の減りが異常に早く（他のアプリはそんなことない）いい対処法があれば教えてほしい。    
  GPSの再受信が手軽に出来ると助かります。    
  高度差が把握できる！    
  SH-01GとZENWATCH2の組み合わせで使用中です。  以前から、スマホスコア入力アプリと専用GOLF ウォッチ使用していましたが、GOLF ウォッチの経年劣化により、スマートウォッチで代用。  まだまだ本アプリ使用しながら、他のスマホアプリ使用すると、不安定になるようです。 ですので、ラウンド中はスマホの同期切って、本アプリだけ動作させることで、支障なく使用できています。  無骨な専用GOLF ウォッチよりもスマートに使用できます。  早く、他のアプリの同期があっても、他のアプリ使用しても、安定するように改善してください。    
 使えなくなった。10月27日追記 ※追記　回答通りに操作した結果、アプリ開くことが出来ました。ありがとうございます！　この事象の解決方法がわかったので引き続き利用したいと思います！    
 いいんだけど！ Xperia SO-02Hとmoto360 2ndで使用予定です。ウォッチ眺めていて気づいた点、私からの要望です。字もう少し大きく(老眼なもので、字サイズ変更できれば良いですね)、画面上の字配置整列・整理してほしいです。ゴルフ場名、ホールNo、エッジ残り距離、これらは画面の周囲にあり、中央部の画面の余白はまだ余裕があるようです。これからはスマホ本体の利用と併せて、スマートウォッチの利用も増えてくると思われますので、Android Wearの充実望みます。    
 助かります ポケットタイプのGPS距離計が壊れてしまいこちらにしました。精度も良く、ホールが自動で切り替わってくれるので便利です。高低差も一目でわかり、スムーズなラウンドができるので大変助かっています。これからも使いつづけていきたいと思います。Androidウォッチとの連携も是非やってみたいです。    
 いいアプリなのに またもや、起動しなくなりました。アップデートがある度に起動できなくなり、再インストール、お気に入りコースデータ再ダウンロード、正直めんどくさい。今回は、再インストールしても起動できず。お気に入りアプリなのに解約検討します。    
 何それ 金払わなきゃコースレイアウトすらみられへんの？                                            やったら初めから課金アプリにすれば？    
 使用は無料じゃないよ‼ ダウンロードだけ無料なんて!あり得ない❗    
 解約しました 半年間使用し、アプリは非常に良いのですが、最近はGPS の不具合がラウンド中に頻繁に出てしまい、原因不明、改善されないため解約します    
 助かってます。 飛距離、残り距離、高低差が分かりやすく操作も簡単‼大変、助かってます‼    
 無料じゃない❗ ダウンロードするだけ無駄だった    
 無料って ただで使えないのに、詐欺だね    
  残り距離が出ないGPSが動かない    
 無料とは言わない ダウンロードだけ無料。    
  ダウンロード無料って書けʬʬʬʬʬʬ    
 レイアウト 見易い    
 ＧＰＳ 電池の消費がはげしく、ハーフもたない。    
  無料はダウンロードまで使用するのは有料･･･ですよね～ぇ！    
 く使えない。 ラウンド中に突然GPSが機能しなくなり、説明にある手順試したがくダメ。使い勝手が良く優秀なアプリなのに残念です。解約します。    
  2016/5/21に鈴鹿カントリーに行って使いました。  フェアウェイの真ん中に残りヤーデージがあったので、スマホ Xperia　Z3持って確認に行きましたが、残りヤーデージとスマホにされる数字がピッタリ合いました    
  距離が正確なところが良い    
 ハングアップしすぎ マップダウンロードしてあるのにこんなにラウンド中にハングアップされてはプレーの妨げにしかなりませんでした。解約しました。XperiaZ3Compactです。    
 頻繁に停止します。 Galaxy S6でテスト使用、頻繁にハングアップ    
 またもや、起動しないです！ Android4です(泣)　本当は、こちらに書き込みたくは無いのですが、起動すらしないのでm(_ _)m　機能自体は非常に満足しておりますので、ご対応のほど、どうぞ宜しくお願いいたします。    
  バッテリー消耗が大きな問題でした。    
 起動しなくなった 3月26日には使いました。    
  ダウンロードしたけど起動しない。最低だな    
 アクアラインゴルフクラブ コースガイド    
 解約が出来ない！ 解約の画面が出て来ない！    
  起動しなくなった！    
 これは凄い！ アプリのおかげでスコアがかなり伸びました。ありがとうございます！！    
 ホーー👍 かなりいい感じ    
genre: 28
others: 
