  広告が邪魔、起動が遅い。 急いであやしたいのに、起動の演出や、終了したいのに広告が起動して邪魔。利益あげたいのはわかるが、急いでるときは邪魔。    
  泣き止まないと言うことはないけれど、色々なことに興味持ち始めたのでいろんな刺激求めて。 音のする方へ首回してキョロキョロするので、赤ちゃんの好きな音であることは間違いないんじゃないかな♪    
  泣き止まない赤ちゃんに聴かせると泣き止みました！ けど、飽きるのも時間の問題かな💦    
  いいんだけど、タイマーがあればもっといいかな。あとアプリ落としても途切れないと最高かな。    
  なかなか面白いです。バリエーション数と音源があまりにも単調すぎるパターンもう少し工夫すると利用幅も広がるはず。    
  びっくり！効果は無いだろうと試しにダウンロードして水道とお風呂の音同時再生してみたら泣き止みましたw    
  赤ちゃんの効果はわかりませんが☆四つくらいだと思います。    
  アプリ閉じると音が止まるのが不便です。バックグラウンドでも使えた方がいい。    
  タッチの反応悪すぎます。広告も位置が悪すぎてアプリ終了できない。    
  タッチしてもなかなか反応しない。 広告が邪魔で終了できない。    
  半年の娘に。興味があるのか携帯ジーット見ます。    
  興味持ってきいてくれました！    
  色んな音に反応してくれる！    
  まだ赤ちゃんに使ってないのでどうなるか楽しみです    
  ドライヤー重宝してます！    
  心音とかよく聞かせると泣き止むはするけど 飽きるかなぁ    
  なかなか面白いのでもっと多くのバリエーションがあると良いです。    
  毎晩助かっています    
  アプリ閉じてもバックグラウンドで使えたらいいと思います。    
  色んな音があって、泣いた時は助かりました‼    
  んー泣き止まない(笑)赤ちゃんの気分と好きな音があると思うけど(笑)    
  効果あり！特にビニール袋音は泣き止み早い。タイマー機能があればうれしいのですが。    
  3ヶ月の子供の反応が変わる 気分転換に最適かも！    
  まぁ～どんな子でも泣き止むとは限らないよね😅    
  アプリ落としても鳴っててくれるとうれしい    
  泣き止ました❗    
  アプリ閉じてもなっていたら助かります。    
  ドライヤーで泣き止んでくれています！    
  色んな音があっていいと思う    
  すぐ泣き止んだ    
  普通でした    
  いいです  簡単な音源ですけど、今のところは使えます。    
  赤ちゃんが泣き止んで寝た🐤    
  まだ、使用してないけど泣き止みそうだ    
  バックグラウンドで再生出来たらよいですね。    
  こうかありました。    
  色々な音で泣き止んでくれました♪    
  たすかっています。    
  泣き止みます    
  すごく便利です    
