  良いのですけどね。所有している説明書撮影して保存出来る機能が欲しいですね。対象外の物の説明書もてこのアプリひとつでまかなえれば最高のアプリに成り得るのですけど。 対象の物も毎回ダウンロードしたくないし。    
  どこでも取扱説明書見れるから便利なんだけど… 長めの取扱説明書だと300ページとかフリックしなきゃいけないから大変 各ページで牽引とか10ページごとに牽引とかできるようにして欲しい    
  お知らせワンクリックで既読にして欲しい    
  mytokyogasとの連携がとても便利です！購入日等も連携していただけるとより有難いです！    
  て入力し終わって、満足して見直していたら、アプリが繰り返し停止するようになり開けなくなった。 便利なアプリだからなんとかしてほしい。    
  先日まで普通に使えてたのに、今日開こうとしたらアプリが開けません。スマホ再起動しましたがダメでした！ GalaxyS8+ Android 7.0    
  商品検索するのに、型式入力するのは面倒なので、カテゴリー検索できるようにしてほしい。    
  取説が集約できて必要なときに参照できるのでとても便利です    
  とても役立ちます    
  エアコンの掃除しようと思い、紙のトリセツ探しても然見つからず、まぁまぁ昔のなので一か八かで型番送ったら5分くらいで探してくれて大助かりでした！アンストしようか迷ってたけど、使い続けます♡    
  登録簡単、解除大変 消し方が分からなくて不要トリセツ増加中　もう少し直感的な操作にならないかな？　ロングタップでメニュー出とか あと、お知らせの部分で　登録製品無いときに、先にリストの方消したらお知らせリストに製品名だけ残り続けるバグありますよー あと、同じ型番の物がナゼか2つ登録されてます。　同じものいくつもいりません！　消し方分からす放置中　　はぁ…    
  ログインすると複数端末で同期されて便利。登録も削除も問題なし。 しかし、ログインすると通知がうっとおしい。しかも通知オフ設定がない。    
  大分古い製品の取説でも探してくれるので有りがたいです。 もっさりしていていまいちなところもあるが良好です。    
  通知がうざいです。切り替えできるようにしてください    
  早速登録してみまし。便利です。    
  すぐ反映！    
  取説簡単に見れる    
  結構使えます。    
  機能満載、製品の関連情報がリンクされていて相当役立つ。    
  もう一度、ドコモショップ新鎌ヶ谷店舗に、尋ねる？_N－０１Ｇ無料ゲームソフトドコモと、きちんと使える機能に、してもらいに？    
  電気製品以外は、別のタグ作ってもらって、自分で商品名・型番・メーカー名など入力できる様にしてほしい。    
  非常に使い勝手が良いです。    
  こんなアプリが欲しかった^_^    
  通知停止できない。    
  SDカードに保存できるようになるといい。    
  便利過ぎ(^^)v    
  取り扱い説明書がダウンロードできず、通信環境変えても「通信環境のいい場所で再度行ってください」と出て見られないものがある。    
  最高のアプリ❗    
  前は未登録の製品の型番送信すると1〜3日で対応があり、これは使っていけると思える感じでしたが、最近は型番送信しても音沙汰無しです。自分でページ作る事が出来ればいいのに。あと動作がモッサリなのが気になります。    
  製品登録型番でやるのはわざわざ本体見に行ったり、トリセツ探して見つけないといけないのでとても面倒 このアプリの良さ相殺している 例えば加湿器とユーザーが検索に入力したらアプリ制作側で主要なメーカーと製品はあらかじめ画像と名前やメーカー登録しておけば使いやすいアプリになる ユーザーに製品の登録依頼求めるのはユーザーの負担増やしている 加湿器と検索して出てこなかったので使うのやめた    
  ほしい製品情報連絡したらちゃんと登録してくれた。説明書手元で見られるのは本当に便利でありがたい。    
  良いけどこれからに期待！    
  プライバシーポリシーがかなり怪しいのでアンインストール    
  説明書探す手間も省けて、大変重宝しています。    
  使えると思います    
  古い時計の取説依頼したが、「見つかりませんでした。」という結果。結局自分で探して見つけました。バラバラになりがちな説明書 一括管理する発想は良い。古いものでも探して登録する能力はイマイチ。    
  西野カナさん(*^^*)じゃないけど…トリセツは無くし易い物！忘れないうちに登録♪v(*'-^*)^☆&★    
  マニュアルはかさばるし、探すと見つからないことが多いから、これは便利。要望するとマニュアルのアップもちゃんとしてくれる。    
  内部メモリーが保存先なのですぐにいっぱいになりました 今まで通りSDカードの取説利用します    
  対応できない家電自分でも登録できると一元管理できて便利になると思いませんか？    
