  確率の遊び極端にシンプルにしたかたち。 リールがないのでスロット遊び、ではないがそこで行われてる確率のゲームは充分味わえる。叩くだけでも楽しいというのは一時期流行ったばあさんとクッキー割るあれに近いかも？ サウンド面でのクオリティが高いのも楽しい要素。 各アンロック要素のヒントがもう少し多くあるとよりやり応えがあると思った。    
  リアル人間設定判別機として重宝しております。これのおかげで今自分のヒキの良し悪しが分かったような気分になれます。っていうか意外に当たってます。今日はダメでした。    
  初めは8192なんか引けないと思っていました。しかし、いざやってみるとぽんぽん引けて気持ちいいです。 それなら実戦で…とやってみましたが、引けるわけなかったです。本当にありがとうございます。    
  単純ですがスロ好きとしてフリーズってゲームでも何故か嬉しいですね。ただフリーズ時の演出というか台詞的な物が高速で流れ過ぎてく見れません。プチューン→目視不可な高速でゴチャゴチャっと動く→各ネタに対する押してくださいって感じです。各ネタじっくり見たいので修正出来るなら是非おねがいします。追記:そういう事でしたら私の動体視力鍛え抜く他ありませんね（笑）公開されましたら是非拝見させて頂きます。回答有り難うございました。    
  色々暇なときにぽんぽんと回してフリーズするかなー？位でやめるのが楽しい フリーズさせるまで回そうと思うと楽しくないので程々で切り上げると楽しめるかなーと思います    
 このアプリのおかげで 彼女ができました。　アプリ始める前までの僕は内気で自分の意見も言えず、どうせ僕なんかがフリーズ引けるはず無いんだと人生に絶望してました。でもこのアプリに出会ってから、僕でもフリーズ引けるんだ！！と自信が持て先日好きな子にも告白してなんとOK貰うことができました！　ついでに副業ですが魔戒騎士にもなれました。本当にこのアプリには感謝しています。人生に余裕ができました！    
  ゲーム自体ばシンプルでとても面白い。ターボアイテム購入したんだが使い方、教えてください。詳細ウインドウとやらがく分からない。 使えないなら金返して下さい。アイテム使えたら☆５にします。    
 あくまで個人的に、ですが… 最高の暇潰しアプリですね(笑)起動も早いしヤメ時は自分が決められるしスタミナ等もないし。【希望です】やじきた乙(約16万)と鉄拳2nd(デビルではない方の約32万)搭載していただけたら嬉しいです。やじきた乙なら(忘れてた！)という面、鉄拳2ndなら(世界は俺選んだ)という面で…ダメかなぁ(笑)　☆あと、アイテム保持したまま二週目とか出来たらいいな、一通りフリーズさせたらやることなくなっちゃうので…。    
  長年悩んでいた腰痛が治りました。立ち上がるのが楽になりました。以前は家でテレビばかり見ていたけれど、今では散歩が趣味になり、外に出歩く機会が増えました。    
  どれだけ回しても引ける保証はないので地味にやります。無駄な煽りもなく、分母の軽い【ペカッ】と双璧成す良いアプリです。違和感フリーズ？本気で本体がフリーズしたかと思った(;￣ー￣A    
  楽しませてもらってます。 1/2でなかなか引けないとイライラもしますけどね(笑)    
  このアプリのおかげで 人類が生かされているワケが理解できた気がします。 細胞レベルでフリーズの歓び僥倖し、指が引きちぎれまでレバーオンする日々。下の方のように僕もあえて中指と薬指で未来の彼女のためにやろうか検討中です…    
 面白いのにバグ？。。。 Freemodeでやっってると毎回8192が選ばれているせいでレバー5回などの隠し要素が解放できない。なんなの。。。。フリーズ回数の内訳が8192が8回、32768が１回で他の確率が選択されなくて困ってます    
  このアプリのおかげで結婚できました。 何億という人の中かその人見つけることができました これもフリーズ引く勇気くれたこのアプリのおかげです    
  びっくりした。いつまでやればええんや？と思って諦めてたときにぷちゅんって切れたから脳汁吹き出たわ。    
  最高の暇潰しです。電車待ち、外食でのオーダー待ちなど、ちょっとした場面で大活躍。いつでも止めれる魅力！待ち時間で引いたときの達成感・優越感。    
  フリーズ引くかどうかって以前にアプリがフリーズします。改善してください    
  ようやくフリーモードで種類引けた。わずか５分足らずで今まで引けなかった8192以外の確率すべてが立て続けに部きた。オートとか切り替え方の説明が見当たらなくて、やり方がいまだにわからないけど、よい暇潰し    
  ダウンロードしてから２週間やっと引けました！ 引いたとき声が出るくらいびっくりして、かなり気持ちよかったです‼    
 ！！！ フリーズ引いた瞬間、スゲーびびった！！(笑)暇な時に運試しでやってからゴッド打ってもいいかも！実機でもフリーズして欲しいもんだ( *´艸)    
  あるパチスロライターさんがこのアプリ紹介しており、ただだったのでダウンロードしました。  暇潰しにはちょうどいいですし、友人と遊んだりしています。    
  最近実ホールでサッパリだったのですが、このアプリで遊んでから実機でもフリーズするようになりました。お守りがわりにインストールもよいかと思いました。    
  僕は25年間生きた内の20年位は引きこもりでほとんど家から出ませんでした。 そんな僕がふとこちらのアプリと出会いフリーズの悦び知り5歳の頃以来の外出試みていざホールに行きました。 予行演習はしっかりしたから大丈夫といざハー○スに座って400Gほど回した時プチューン、となりました 本物のフリーズだ…と、 正直その時の事は頭が真っ白で覚えてませんがそこで自信が持てるようになりネットの掲板で出会った子と会う約束しました。 ここからはお察しの通り今の僕のお嫁さんです このアプリのおかげで結婚出来ました。 僕の人生変えてくれたこのアプリ僕は一生忘れません！    
  最初始めた時は「何じゃこりゃ？」と思ったけど、シンプルで楽しく分かり易い。フリーズ引いた時は、もう昇天～♪(´ε｀ )    
  せっかくオート10000購入してやれば使えない。 再度ショップ行くと既に持っていますだと なんだこれ    
 リアル感+手軽さ シンプルながらハイクオリティー。しばらく遊んでた『ラ○ンポップ2』も今やお蔵入り(笑)    
  単純だからこそおもしろい。 いい暇潰しにもなるがやり過ぎてイライラ注意だなw 出来ればハーデスのフリーズ音入れてくれると歓喜しますというか入れてくださいお願いします🙇⤵    
  引けるわけねーよと思いながら連打してるとお馴染みの演出が笑、引けるとゲーム？とはいえうれしいですね！    
  あ…ありのまま今起こったこと話すぜ！ 俺が画面連打していたと思ったら、いつのまにかフリーズしていた！ 何いっているのかわから(ry    
  暇つぶしには良きかな。連打してたら数字増えなくてバグかと思いきやぶちゅんしました。    
  65536引くのが如何にも貴くも儚いものなのか改めて認識出来た気がする(そうでもないけど)    
  暇潰しに最高。１個気になるのは上の広告うざい。しただけにしてくれ。    
  課金したのに カウントがいつまでたっても 増えない。 金返して下さいね！    
  確率との戦い、実際こんなものなんだろうなって思うw オートレバー開放までが遠くて結構キツいですね…    
  ふと携帯見ると、このアプリのレビューに目が止まりました。 ここのレビューの人達は、何故こんなに面白い人種が集まっているのか… こんな人達がやっているアプリはどんだけ面白いのか…  早速やってみようと思います(＾ω＾)    
  このアプリのおかげで人差し指と中指がとんでもなく強化されました。 色々な事に役立ちそうです。    
  面白いんだけど2000回転オートのアイテムは　どうやって使うのですか？ちと　詳細ウインドウなるものがわからんのです    
 さくっと1/90000引けました。 リアルでもこの引きが欲しいですね。シンプルながら、ぷちゅんのドキッと感は充分！素晴らしい    
  引けた時のにいい意味で焦るのが良いです。実機でも引きたいなぁ。    
  5カウント以外は部解放したのにスマホが壊れて再インストールしたら当然のように最初から…バックアップ取れたらいいなぁって思うけど無料だしサーバー維持があるものね… やっとフラグ達成と思ったら5カウントと10カウントだけ解放されてない、解放条件がわからない…！    
