  美味しそうな料理レシピ凄くありがたいし、使いやすいんですが、アプリ開くとオススメ動画が自動再生されてしまうのどうにかなりませんか？ちなみに、動画設定はオフにしてます。他の設定があるのでしょうか？Wi-Fi環境無いところでアプリ開いたりもするのでそこのところお願い致します｡    
  アプリ開いたときに自動で動画再生されるの止めてほしいです。 また有料になって見れるレシピか制限されるとのことで残念です。    
  簡単にできるレシピが多いので毎回利用させて頂いてます。味付けも自分好みなのでとても気に入ってます。    
  我が家2人暮らしなので、レシピが2人前になっているので、とても助かります。これからも利用させていただきます。    
  簡単な物が多く、料理のレパートリーが増えました。    
  何度消しても本日のおすすめメニューの動画しか見られずホームにいけないのですがなにか操作が必要なのでしょうか。    
  他の料理動画アプリも入れてるけどこれもいいね！動画の速さが丁度いい。ダブレット対応も嬉しい。    
  分かりやすく、簡単で小学生でも作れちゃいそうなレシピがいっぱいでスゴいと思いました！！    
  アップデート後めちゃくちゃ使いにくっ。    
  子供の好きな献立と簡単スピーディーに晩御飯がつくれるのでたすかります    
  お酒に合うレシピもっと載せて欲しい    
  凄く便利♡料理苦手な私でも、楽しく料理ができそーww    
  レシピ見るだけでも楽しいし 参考になります🎵    
  暇潰しに最適    
  作りたい気持ちになるのが嬉しいです。分かりやすいです。    
  最高です☆    
  いい    
  ただのレシピだとイマイチ想像しにくかったり、作る前からメンドーになったりでワンパターンになってしまいがちでした。これだと動画でわかりやすく、しかも簡単に作れるものが多いのでレパートリー増えそう☆こらからもお世話になりたいと思います。    
  分かりやすく、簡単なものが多いのでとても助かってます。 今までお菓子づくりなんてしたことなかったのに、このお陰で最近ちょこちょこお菓子も作るようになりました。    
  料理初心者の私。今まで他のアプリでレシピ見てもいまいち分からなかったのですがこのアプリは動画でわかりやすく説明されてるのでとても楽しくお料理してます♡♡ これからもたくさんお世話になりますよ！    
  レシピ見る上で○○会員とかの規制がないので、いいなと思ったらちゃんと見れてちゃんと分かりやすいので、とっても重宝しています。 ありがたいです❤️    
  １分ほどの動画で要領がよくわかるように作られている。 スーパーでのお得情報までわかるなんて唸る。💮 無料でこれだけ情報が得られたら嬉しい❗    
  料理音痴なわたしにもわかりやすくて助かってます。コンパクトな動画なのがかえってわかりやすいし、入手が難しい食材や調味料使っていないからいつでも作れるのもうれしい。    
  とてもわかりやすくて作ってみたいと思うメニューが沢山あります。夜寝る前に見て明日の夕飯決めてます。    
  動画があるので分かりやすく、簡単に出来るので大好きです。 検索することで色んなアイデアも頂いてます🎵    
  私みたいな料理素人でもレシピ通りに作ればに美味しくできる！動画付きで分かりやすいのもgood    
  困った時に素材別でも調べられ、また買い物に行く前に悩んだ時にも見ています。    
  一人住まいです。時に料理が面倒で😭⤵️⤵️食事。あるもので簡単にというこのレシピ。やる気がでました。辛いものが好き。そんなレシピもお願いします🙇⤵️    
  有能なアプリです。 無料でここまでのクオリティが出せるのは脱帽です。 しかも近くのスーパーのお得情報まで記載されており非常に使いやすいです。 重宝しております。    
  無料でしかも動画だから分かりやすい。  献立に困った時に活用してます。    
  強制終了ばかりで開けなくなってしまいました…なぜでしょうか。 便利だったので残念です。    
  見てるだけでも楽しいです😄独り暮らしなので外食やお弁当にしてしまいがちでしたが、ヤル気急上昇。これからもよろしく🙏    
  本当に手軽なレシピから、手間かけてじっくり作るレシピまで色々揃っているので、その日のお腹の空き具合・時間・使える食材取り合わせて考えられます。工程ごとに簡単な動画も見れますし、とても重宝しています。    
  短い動画で作る前にイメージができるので、これ作ろう！と決めやすい。無料でこれはありがたいです。    
  よく利用してます！ レパートリー増えましたし、今まで使わなかった食材使うようになりました。    
  いつも困った時に、助けて頂いています。わかり易くて無くてはならない存在です。    
  わかりやすく、メニューに迷った時に、大変便利です。いつも、利用させて頂いております。    
  年重ねくると油っこい物が食べられなくなり、あっさりしたメニュｰになりがちでしたが、いろんなバリエーション知り得て役立てています。    
  最強すぎでしょ❗ レシピも分かりやすく 近くのスーパーの情報まで教えてくれます。    
  献立に困った時に大変役立ちます。簡単にできるレシピが多いので嬉しいです。    
genre: 13
others: 1
