  カートの取り置き時間が短すぎる、一生懸命選んでもカートから削除され、削除された物閲覧出来る機能もない。人の時間返してください。選ぶだけ選んでカートに行ったら殆ど商品が入っていない。 商品は可愛いもの沢山でしたが、もう一度探す気にはなれず。購入出来ず。    
  すごく商品検索しにくいです。買い物かごに入れてもすぐに削除されるうえ、再び探すのが大変！  商品やブランドのお気にいり機能があればまだ再検索しやすいかな～と思います。あと、発送に時間がかかるのが残念です。  商品は可愛いのは多いと思います。    
  可愛い商品が沢山あり、好みのモノが多いためよく利用しています。なるはや以外の通常発送は、かなり時間がかかるので忘れた頃に届きます。そこだけもう少し早く発送してもらえたら、☆5なのですが…。    
  商品が届いたのですが、可愛いけどしっかり検品されておらず、小さいけどお尻の部分の水玉(白色)に汚れが一部あったりしました。なので星－２で。    
  先日ZEROスタンダードのポケットロンT購入したら、2回しか着てないのにポケット部から穴が空いてきた。    
  カワイイ洋服がたくさんあって、購入も簡単にできるので嬉しいです！素材や値段のもわかりやすくて見やすいです！    
  アプリがく開けないので困ってます。 何もされません。 至急、改善して下さい。    
  ついつい買ってしまうお買い得価格‼ヤバい‼    
  いちいち通知がくるのが嫌    
  画面ロック状態でセール開催の通知が届いて、通知タップしたわけでもないのに画面ロック解除すると必ずこのアプリが起動してくるので、迷惑です。通知消去した状態でも、画面ロック解除すると、このアプリが起動するので、さらに困ります。アプリ上で通知の受信可否の設定がなく、Androidのアプリ通知の設定操作しなければならなくて、そんなアプリってどうなの?!と思います。扱っている子供服がいいのに、とても残念な出来です。    
  うーん  退会する時、いちいちカスタマーに連絡しなければいけなくて面倒。 あと通知が来るたびに、いきなりアプリが勝手に開いて困りました。    
  すごく使いにくいです    
  検索機能が不十分なのとカートに入れた商品が選択できないのとスクロールしまくらないとちゃんと商品がされないのが面倒ですが、何度も注しています。送料無料になるのが安めの設定だし掘り出し物があるから。    
  お気に入り登録は出来ないですか？ 登録した商品が安くなると通知が欲しいてます。  私には使いにくいです。    
  不良品が届いた後の対応が良く、交換商品すぐに送って頂けたのが良かったです！お得感はあまりないけれど、商品も可愛いのが多いので嬉しくてついつい買っちゃいます♪    
  かごに入れたあとの商品選択して再検討できないのが少し面倒です。 取り置き時間もわたしには短い…。 お得感はあまりありませんでした。    
  アプリ更新され、とても見やすくなりました！　時々3000円クーポンがもらえるのですが、とても助かります。　気になる商品にマークがつけられたらもっといいと思います。    
  強制終了が多くて嫌になるけど可愛い    
  たまにクーポン利用出来るので楽しみです。よく落ちるので星一つ減点。    
  家事の合間などにササッと買えて便利です。    
  可愛い服が多くついつい覗いてしまいます！ ただ、お気に入りが出来ないのと、使えるカード登録してるのにカードが読み込まれず時間が経ってからやり直してください…と何度かトライしてもダメ。問い合わせたら、ネットから購入してみてください…とのこと。そこが改善されたら☆5です！    
  とてもかわいい子供服がいっぱいあって、気に入りました。 ただ、優柔不断な私には、カートに入れてから30分しかお取り置きできないのは、時間がなくて焦ります。 とくに子供が4人いるので、2人分くらい決めると、最初の頃、カートに入れたものが削除されていってしまいます。 時間1時間くらいにしてほしいです。 あと、削除された商品がカートのページから、すぐにみれたらうれしいです。 カートのページで、商品の大きい画像での確認もできないので、少し不便です。    
  3000円以上で送料無料なのと、時々もらえる1000円クーポンがとてもありがたいです。 子ども用品に特化しているので見やすくて助かります。    
  急に使えなくなりました。直ぐに善処してください。    
  ３０００円で送料無料は嬉しい    
  見てて楽しいです    
  安くて、家にいてゆっくり見られるので、とても重宝しています。    
  結構使ってます♪ちょこちょこクーポンが使えるのが嬉しい★    
  キャンセルすぐ言っても出来ませんでした。    
  種類も豊富だし、重宝させてもらってます    
  可愛い服がたくさん♪    
  設定がイマイチ❗通知方法わかりやすくしないと。 毎日、お知らせが送られてくるから迷惑です    
  インストールしたけど多分利用しない。saleのお知らせが毎回メールでお知らせ後、ネットのセール会場へ誘導してくれる似たようなshopの方がだいぶ使いやすい。 始め～終わりがなくもう見た同じ商品へとスクロールされるのでかなり時間の無駄になる。 イライラした。    
  品物は可愛いけど、検索機能がついていないので探しづらい。売り切れ商品除外できない。商品一覧画面がたぶんループ仕様で同じ商品が何度も出てくる。商品数が少ないのかな？    
  かわいいものがたくさんで何度か購入させて頂いています。 月に1枚だけでもいいからクーポンが貰えるようになったりしたらもっと活用できるのになーと思っています。    
  時々ページがされなくなります。アンインストールしました。    
  初めにクーポンがもらえるのでお得です。欲言えば友達招待でクーポンがもらえるサービスもして欲しいです。 検索機能が無いので商品探しにくいです。    
  良いんですが、検索できなくて不便。せめて売り切れたもの非にするくらいできてほしい。    
  毎日チェックしてます！    
  通信エラーが多い    
