  ステージ36がクリア出来ません。いくら調整しても無理そうだったので、ズルして攻略動画見ましたが、自分のスマホと慣性の働きが違いました。無理面が在りそうなので、星減らします。    
  自分でステージつくるとこで自分のステージの試しプレイして再生？みたいな場所押したらゲームが消える。せっかくいいすてーじ作ったのに。。。。 これなんなんですか？ でもそれいがいは面白いとは思います。    
  やろうと思ってももはや何も出来やしない。 そもそもゲームに、入れんし初めの画面でなぜか止まる。 １０分待っても入れなかったから改善してください。    
  広告が画面3分の1埋め尽くしてされ、しかも消せないやつ。 めちゃくちゃ邪魔です。ゲーム自体は面白いです    
  シンプルだけどハマります。自分の思い通りにドーンした時に自然と笑ってしまう面白さ。暇潰しのつもりがついつい続けちゃいますよw    
  こういう単純なゲームしてれば眠くなるかなと思い就寝前にダウンロード。 しかし結局ステージ50以上までやってしまいむしろ目が覚めました。    
  広告後消えなくて邪魔改善させてください！こんなんじゃみんな辞めますよ？さっさと改善    
  面白いです。はまっちゃった。クリア出来ないとき出る案内、いらない!!はっきり言ってうっとおしい。自分でできるまでやるので、ほっといて!!    
  難しいステージでも微調整繰り返してるとクリア出来る。頭の体操ってより暇つぶしにちょうど良くてついついやってしまう。若干中毒性あり♪    
  予想以上にはまっています。くだらないだろうなと思って、しかしながらアプリ落としました。思っていたよりも面白いです。ピタゴラスイッチのピラゴラ装置みたいです。    
  少しのズレでも上手やれない。微調整したり、考えたり、一回目でドーンしたら嬉しい。私には脳トレかなと思います。楽しいです    
  バネの弾力の強さとか、重力の方向転換はシュールですが、玉の動きには筋が通ってますね。ピタゴラスイッチに出てくる装置実際に作ってる感覚で、むっちゃ面白いです。あと、チュートリアルやポップの言葉遣いも親しみやすい(笑)    
  単純で面白い！他人ならどうやってクリアしてるのかな？って気になるステージもあるので個人差がでて良いと思う。    
  中々、面白いと思います。子どもが、ハマってます。つい、ボールに合わせてスマホ画面動かしたくなるそうです。動かしても、どうにもなりませんけど…    
  簡単ルールで出来そうで出来ない。くやしくて、あっという間に１時間経ってしまった。ハマる〜    
  病院の待ち時間には最高だね。呼ばれた時点で終われるからね。    
  暇つぶしに最適！ 大手のソフトメーカーのゲームは、起動したらお知らせだのログインボーナスだの、ダイアログが出まくりでなかなかプレイにたどり着けないので気軽に始められないのでやる気がでないが、このゲームはすぐにプレイできるので少し時間が空いた時、気軽に始められる。    
  個人的に凄く素敵でシンプルだから逆に飽きない最高のゲームです、ついふとしたらアプリ開いてしまうくらいです    
  はまります。出来そうで出来なくて、出来たら自慢したくなります。    
  なんじゃー!!こりゃあー!?でドーン。はまります。今の所サクサク進めてます。この先少し心配ですがとりあえず星5つ    
  こんなにハマるとは思わなかったです！友達と考えたら倍 楽しくなります！    
  広告が画面の上の方みえなくします。なんとかして！（怒）    
  なんかしらん、はまってしまう。だんだんと、難しくなるけど、ドーン‼️がきたら、嬉しい。子供と頭の体操してます❕    
  面白い！これはハマる！ けど広告多過ぎて画面が見えません...    
  面白い！ハマる。でも飽きそうだけど    
  ステージ52がクリア出来ない。正規法か分からないけど、水色の玉でボール動かして、入れようとしているのに、その前に失敗判定になってしまう。そこがどうすればいいか分かりません。    
  試行錯誤しながらやっていくのが楽しいです。難しいところもあるけどボールがゴールしたときはガッツポーズしちゃいます♪    
  簡単だけどハマる！暇つぶしにいいですね！    
  思っていたよりもずっと面白い！シンプルなだけに閃きや偶然に助けられて、ゲームしてるって感じがした    
  ふんっ子供だましが！って最初わ思って、ゲームしてみたらあまりに奥が深くて知恵使いきってやっとクリアできたーぞ！    
  楽しいけど…処理落ちが多い。 特にスプリンクラー？がかなり落ちる。 ゲーム自体は楽しいので、修正お願いします。    
  はまってしまった。暇潰しに良いよ～👍    
  ルール簡単、操作も簡単。やけど、何でか入らへん！もう一回、もう一回、言うてたら、あっという間にはまったで！    
  暇潰しには持ってこい。 中々はまります。    
  単純明快で面白い！ 玉の動きの早さが重量感があって、 ビリヤードの玉ポケットに入れた 様な快感がえられますね。    
  運の要素が強い。 暇つぶしにはなる!    
  面白いしハマるけど広告のせいで見えない部分があってしかも消せないのがたまに傷です    
  単純で面白い。難しそうな面が、あっさり行けたときは、思わずにやけてしまいます。    
  ステージ52の途中で失敗になるがそれが仕様か不具合なのかわからない。 そのせいでクリアもできない。    
  このゲーム作った人すごい、重力矢印？の組合せ分かったら脳内しびれる    
