  気持ちの悪いシミの画像が何度もされ本当に不愉快です。なんとかしてください。    
  突然のウィルス感染なんちゃらの。なんなの？ 不快きわまりない！    
  SONYが提供しているから安心かなと思いこのニュースサイト使ってましたが、ニュース読んでいると突然、Google語りウイルス感染していますという画面が出て元の画面に戻れなくなります。 アプリダウンロードさせる詐欺画面ですのでご注意下さい。   最近頻繁に起こり、こういうもの放置している姿勢も信頼に値しないのでアンインストールします。    
  アプリ自体は愛用していますが、不適切な広告載せているので抗議の意味込めて☆1    
  データ使用量が他のニュースアプリと比べて非常に多い。モバイルデータ500MB、WIFI 700MBこれは消費し過ぎでは？    
  開く度にエラーで強制終了。く使用出来ない    
  アラートがやたら大きな画面になって鬱陶しい。下らないことでアラートが来るのも邪魔。    
  レイアウトが他のニュースキュレーションアプリに比べ見辛い    
  通知設定部オフにしても通知される    
  ソニーだからと安心して使っていたが、記事読んでる途中で、「貴方のスマホ（機種名も一緒に）最新バージヨンに更新して下さいと」画面が変わり、他のアプリインストさせようとする。 いったんアプリ終了させるまでしつこい誘導あり、非常に不愉快！    
  誇張見出しが多い。詳細記事見に行くと、然そうではなかったりすることが多々ある。    
  突然あなたのスマホがウィルスに感染してるからアプリダウンロードしろという悪質な広告が出て、読んでた記事に戻れない最悪なアプリ    
  記事読んでいるときに、あなたのスマホはウイルスに感染しているからアプリダウンロードしろという悪質な広告が出てくるので注意してください。    
  何度消しても勝手にインストールされる悪質    
  「ざっくり言うと」と言うのが微妙に不快なので好きな字列にカスタマイズできるようにして欲しい。「要点」で良いでしょ。    
  勝手にインストールされました。あんまりです。    
  キーワード等の設定他の端末と同期できたら最高なのに とにかく動作がクソ重い 余程ニュース読ませたくないのでしょうね(実感) 何度もタップしないと肝心のニュースに辿り着けず、かつ、その動作の間に重くなりスマホ自体が反応しなくなる時間泥棒なニュースアプリです    
  記事の読み込みがとても速くなりました！これは良アプデです！    
  見ずらい重い    
  勝手にインストールすんなks!!!    
  謎のウイルスうざい    
  記事読もうとすると、突然、あなたの携帯がウイルスに侵されている。それ取り除くには下記のアプリダウンロードすれば解決する旨の画面が記事にかぶしてされる。二度記事読もうとして二度とも。他のサイトやアプリでこの様な事は今まで一度もない。このアプリ内の記事だけ。日本語自動変換された章。    
  ウイルスのポップアップが出始めてから、使えないアプリに成り下がった。とっとと改善しろ！    
  後で読む 機能は良いが、更新時間○時間前のが無くなってしまい少し不便。 無ければ変わりに読んだ記事気軽に既読化したり非に出来ると嬉しい    
  ウィルスに感染しています、というニセ警告出して別アプリインストールさせようと誘導してきます。    
  引っ張ってくるニュースが低俗なジャンルばかり    
  ウイルスとかは広告だからね、adblockとか入れれば？    
  地方のローカルな悲しいニュース又は、楽しいニュースなど、紹介して欲しい。    
  後で読むとかいう神機能がついた    
  重い    
  ちょっと使いにくいかなー いちいち固定の位置まで動かされるのとか不自然な感じがしていらないなと思った。タブ編集とかお気に入り機能はいいと思う。欲言えば広告の配置が邪魔。広告と記事の区別がつきにくい。まあわざとわかりにくくしてるのかなとは思うけど。    
  いきなり広告がされいきなりアプリストアに飛ばされる 掲載する広告は制御すべきかと…    
  データ通信量節約するために見出しに画像させない設定がほしい    
  僕は好きです。    
  初心者どぇ〜す🎵👋😄    
  動作がカクカクしてモッサリ感が半端ない。おまけに連携してたタブレットがこれ入れたとたんに解除する。他の原因は思い当たらないし、削除。    
  キャッシュがデカすぎ。100MB以上で少ない端末容量食ってたので削除。    
  広告動画の再生offにできないため通信データ量が多すぎる。使い勝手は良いので残念だが消去した。    
  cmが出るだけならまだしもcmの音声が突然鳴り響きアプリシャットするまでひたすら流れ続ける…    
  広告がだいっきらい    
