  楽しいから好きだけど、採点できたらもっといい！    
  私は歌が大好きなのでとても嬉しいです❤    
  歌と自分の声が合わない、しっかりうたっているのに!!😭    
  採点できねー。    
  部有料    
  楽しい❗    
  く使えない。入れて損した。    
  更新したら貯めてたコインがて消失！なんじゃこりゃ！    
  タブレットはよく止まったり消えたり復帰したりイロイロ。他のアプリ削除して動作安定。スマホは問題なし。検索方法も広くて使えるアプリ。    
  直ぐに止まり何度も再開クリックしなきゃいけない不具合解消してくれたら 最強、神アプリです。    
  採点のやり方分からない。 はっきりして欲しい。 ていうか採点出来ない    
  録音出来るので練習にもってこいですよ！    
  曲結構あるからもうカラオケ行かなくてもいいかも！？    
  採点とかできないでしょ    
  歌いながら自分の声聞くことができるのでおすすめです    
  結構いける    
  採点できない    
  自分の声聞きながら歌えるのは素敵です    
  好きなうたがあったから良かった。    
  お金があまりない時いいね！    
  カラオケ大好きなので嬉しいです。    
  然録音できてない    
  何か若干曲と自分の声がズレるんですけど……😒😒😒    
  いろんな曲が楽しめる    
  エエで!    
  いいねー    
  すき    
  楽しい    
  録音するのにいちいちコインが必要なのがちょっとめんどい    
  チョー楽しい!!!採点で98とったー!!!ｱｹﾞﾎﾟﾖｳｪｲ!!!!!    
  採点はありません。それに、歌が入ってるからカラオケと言えるのかどうか…。    
  どうやったら採点できるの。たまにおかしくなる。    
  凄くいいアプリだと思う。 けど、録音が1回しかできないから、嫌‪‪💦‬    
  歌歌うだけならいいけど、採点ないよ! ウソはいけないですね。    
  これまじで詐欺です皆さんダウンロードしないでください採点できません    
  上の見本の写真が、ＡＡＡの恋音と雨空だったから入れたけど、イイね！    
  コイン使うけど録音も出来るし、何より好きな歌最新曲でも歌うことが出来るのでめちゃくちゃ嬉しい！    
  今までのカラオケアプリで1番良かった！    
  楽しいです！でも、点数が出ると一番嬉しいです    
  満喫できまするゾ　お金払わなくても歌えてとってもうれしいO(≧∇≦)o感謝    
genre: 20
others: 
