  アプリに不具合があり、2ヶ月間見れませんでした。対応も最悪で再インストールさせられたり、アンドロイドが最新バージョンか写メ送らせたり、いろいろ、させながら、結局は、アプリの不具合でこちらの責任ではありませんでした。そのうえ、2ヶ月の延長も事情でできないといわれ、消費者センターに相談しようかとも思いました。最終的に約500円の返金するといわれ、こちらは、２ヶ月間嫌な思いして多大な労力かけたのに本当にバカにしてます。まるで、システムの不具合なおすために、いろいろさせられ利用された感じです。    
 購読していたが機種変更で読めず ストアのページから問い合わせのメールも送信失敗する返金するか早急な対応お願い致します。その後ストアで一度定期購読キャンセルしてアプリから再課金すれば見れるようになりました    
  ここ数ヶ月、データが取得できず。（アプリ再インストールや端末再起動は何度もやってダメ） 課金更新が年単位なので、半年分以上が無駄に……。記事自体は充実していただけに残念。 ※「メール送信する」の開発元アドレスも機能せず、解決方法も相談できません。（送信失敗で帰ってきます）    
 更新できない 有料購読にログインしているはずなのに、「こちらのコンテンツは有料です ご利用になるには購読する必要があります 」と出てきます。早急な対応お願いします    
  料金支払っても有料コンテンツにアクセスができなかったが、不具合問い合わせたところ、すぐに対応してもらえた    
 購読したが、ログインできない 金だけとられます。    
 基本有料なのね。 GalaxyS2wimax開かずXperiaZl2で使ってます。自分、無料メール配信受けてるので最新ダイジェスト只で一応読んでます。    
 不具合解消。 アップデートで不具合解消。    
 リーズナブル 手軽に最新の情報が、しかも日本語で！    
genre: 21
others: 
