  アプリの使い勝手は普通です。特にバグもないし、トップページで連載作品が曜日ごとに切り替わってされるのも見やすいです。 ただ、作品が面白かったときにページ最後で作品に評価投票する「いいジャン!」という機能があるのですが、いいジャン総合ランキングと週間ランキングには「いいジャン!」の数がく反映されてない気がします。 コメントの数が明らかに少ない作品がなぜか上の方にいて、その十倍くらいコメント数がある作品が下の方にあることがよくあります。 作品毎にいいジャンの数するようにしてほしいです。    
  誤クリック、誤タッチ誘発する仕様により強制的に広告開かせている。１話の最終ページに広告挟んで画面ワンタッチするだけで広告に飛ばされる。あからさまなアドセンスクリック誘発は酷すぎる。プラス休載期間があるのに関わらず定期購読が定額なのはおかしい。    
  イイじゃんとコメント見ようと最後広告のページスライドしたら高確率で広告が開く。クロムからGoogleストアまで。これがほんとにイライラするからやめてほしい    
  漫画の最後に挟まれる広告ページで、するだけで(リンクタッチしなくても)強制的にアフィリエイト先に飛ばされるように仕掛けられている。最近になってそうなった。規約的にまずいんじゃないのこれ？    
  作品最後にされるアプリの広告が、ページ送り時になぜかタップした扱いになってストアが立ち上がるようになってしまいました。 その他は許容範囲内です。    
  他のマンガアプリより読み込みが遅すぎる。遅すぎて毎回応答なしが続いているが改善がまったくされない。無料連載はブラウザでも見ることができるので、ジャンプ購入して読めることだけに価値があるアプリ。    
  作品ページといいジャンページの間にある広告が問題です。タップせずスライドしただけなのに広告ページにリダイレクトされます。広告収入得たいのは分かりますが、このやり方はUXが悪すぎますし、集英社への信頼がガタ落ちですね。世の中的に広告がウザいという風潮がある中で、こんなことができるとは    
  前回の続きから読む選択しているのに、前回と同じところから始まる。ジャンケンで貯めた30コインが無駄になるのが地味にきつい    
  アプリ自体はとてもいいし、漫画も面白くて見やすいからとても良いと思います。 けれど、作品閲覧中に動作が止まり、タップやスクロールしても反応がなく、言ってい時間経っても直らなかったので再起動したら、所持していたコインが0になるというバグが度々あります。 どうにかなりませんか？ そのせいでかなりのコイン無駄にしています。    
  あいかわらずよく固まる。 月額払ってるのに、広告入るのは・・・ しかも掲載作品の最後に広告がくっついてるから、誤タッチしてしまい、よくわからんアプリのページに飛ばされたりする。 こ れ は ひ ど い    
  『再レビュー』 お年玉プレゼントの1000コインは太っ腹。最高です ただ、皆さんも言っている通り時々広告に飛んでしまう事が･･･。 まぁ自分の意見としては無料で読めるし、コインプレゼントもある(ジャンケン然り今回のお年玉然り)ので広告に飛ぶ位は甘んじて受け入れます。 それと･･･「神様きさま殺したい」のお知らせ待っています。 描けなくなったのならとてもショックですが、せめて何か続報が欲しいです。 今後の活動は無理だとか、休養中だとか。 まぁこれはジャンプ＋さんが悪い訳では無いですけどね。    
  最近のアップデートで実施された広告の仕様変更が酷い。ページめくり切らないとクリック扱いにしてる。googleに通報しといた。    
  アンドロイドなんですけど、スライムライフっていう縦スクロールの作品見るとき必ずアプリが停止します。なんとかならないでしょうか。    
  使用中にいきなり落ちる頻度は 相変わらず多い。 そのくせ使用してたら高確率で 広告に飛ぶような改悪はする。    
  Androidだとそもそも起動出来ないです。原因の速球な解決求めます。    
  定期講読しているのにアプリがすぐ落ちて再ダウンロードが必要になります。パケットと時間が無駄に必要になりますので改善してほしいです。    
  機能はいいんですが、一回コイン払ったら何回でも読めるようにはできないのでしょうか？    
  「おっぱいもんでください」の広告止めてください。内容によってはマイナスイメージで広告になってないような    
  バグる事も無いし一日一回じゃんけんすればコインが貰えるのでいろんなマンガが読めて嬉しいです。 それにいろんなジャンルの漫画があるので広い世代の人にオススメです。    
  こんばんは！とても面白いまんがが多く、楽しく読ませてもらってます！ 広告の『約束のネバーランド』？きっとそんな名前の面白そうなマンガがあり、このアプリ入れたのですが肝心のそのマンガが見当たらなくて……💧 もう、見れないのでしょうか？せっかく入れたのにアンストするかもしれません……💧    
  コイン消費してもページ閉じて再度読み返す際はまたコイン消費します、、は！？意味分からん    
  最後のページで広告に飛ぶようになった。一気読みが不便になり残念。    
  コメント欄が封鎖されてないところでも何故か書き込めない…    
  アプリ立ち上げることすらさせてもらえないただただ容量だけ食うアプリ。早く直して    
  なんか人殺したり殺されたりする漫画が増えましたね。エロ規制はするのにそっちは規制しないんでしょうか？    
  読者アンケートでアカウント入力しようとすると強制バグがおこり戻されるので改善してほしい    
  読みたい漫画が見つからない時、検索するところがないから探すのに苦労するからつけて欲しい    
  1000コインくれたけど、広告強制移動のイライラのせいでチャラどころかマイナスイメージが勝った    
  強制的に広告先のgoogleplay立ち上げるのやめてほしい。    
  検索してすぐ見たいマンガみれるようにしてほしい❗ただそれだけ    
  いいじゃんおす前の広告が絶対開かれるのでそこ直してほしい    
  漫画最後のページで強制的に広告先に飛ばされる    
  広告張る所変えて欲しいです。広告の場所さえ変われば★★★★★です。    
  ＳＤカードに空き容量は十分にあるのにＳＤカードに移動してくれないんですが...    
  じゃんけんで勝ったのに20コインじゃなくて5コインしか貰えなかった    
  そもそも開けないですね    
  検索機能が無く読みたいタイトルが見つけられない    
  強制的に広告がされました    
  じゃんけん必ず負ける    
  面白い奴あるから楽しめる    
