  朝早くからお弁当作るのはちょっと苦痛だったけど、作るのが楽しくなります。頑張ろうと思えます☺ みんな素敵な投稿ばかり！    
  もちろん料理や外食店のことが多いけど、意外に料理以外の話も･･･。とても楽しいですよ！    
  時間、何時何分でしてほしいです。日時入力できるといいと思います。    
  素晴らしい投稿しか無い    
  カメラの性能もいい！デザインもかわいいし、共有しやすいところが強みかな。料理に特化しているから、インスタみたいにしつこくないのも良い。    
  有料じゃないと作った日投稿しないとカレンダーにされないしあとから投稿したら投稿した日にされるから無料でカレンダー作った日にされるようと店検索したらでなくて登録したら地図変えずに登録してしまい編集できるようにと間違えて登録して店削除できろようにして欲しい    
  日々の記録としてもお店探しにも使えますね。    
  面白い... 前の食ベラとは違った楽しみが(笑)    
  自炊のライフログとして使っています。カレンダーで振り返れたり、連続記録すると褒めてもらえたりするので張り合いが出ます。今回のアップデートでHuawei端末に不具合があり、アプリから問い合わせしたところ、迅速なお返事いただき感動でした。    
  2017/10/28あたりから、地図して店選ぼうとしても選べない現象が出ている    
  自分の食事記録にも役立つし、料理頑張ろうと思えます 美味しそうなレシピ教えてもらえたり、新たなお店探しの参考にもなるアプリでとても気にいってます    
  お弁当の毎日の記録用に使ってます。使いやすいです。写真に日にちが入れれるのがいいですね。    
  四角い写真とか、入り口にハードルがあります。そこ乗り越えると他のSNSとはひと味違う世界が！    
  まだ使い始めたばかりやけど、加工も簡単で、ほぼ食べ物系のブログ記事書く私にとってはとても有難いアプリで気に入りました(*'▽'*)    
  投稿ありきのアプリ。 写真加工目的のみの場合はおすすめしません。    
  自分の記録用で使っています。 楽しいです。    
  ほとんどが食べ物の僕にとって、最高のアプリ。 他の人の投稿も大変参考になります。    
  写真加工が楽だし、たくさんの料理が見れて嬉しい    
  いろんなお店が探するのがいいです。☺️💞！    
  楽しい    
  気軽に投稿出来て良いです。食事の記録用に始めましたが、ポチッとしてもらえてると嬉しいですね。    
  位置情報の読み取りわるい、登録に手間がかかる。目的地の住所検索でわざわざいれてるのに、その周辺のお店しかヒットしないのどうゆうこと？    
  最近ライセンス確認エラーが多すぎる！ 毎日何回もライセンスエラー！！ 有り得ない！！ 何とかしてください！！    
  カレンダー機能がいいです。自分の料理振り返られるのがいいですね。手抜きにならないように(笑)    
 人気のあるユーザーはスゴすぎる 下手なやつでも「食べたい」してくれることに感謝しつつも、もう少し平等に扱ってくれよ状態になる時もある。    
 う～ん 楽しいですね　ただ部活の写真投稿が出来ないのが残念です　改善宜しくお願いします    
  始めたばかりでわからないことだらけですが、写真は美味しそうに撮れる。ハート貰えると頑張ろう！と思えます    
  たまにできなくなったりするのでふつうです。それいがい丸です    
  すごくいいと思います！各所のデザインがかわいいのと、初めたばかりでもたくさんの人に評価してもらえるのでおすすめです✨    
  毎日料理やお弁当作るのに張り合いが出ます！ おともだちとのやり取りもとても楽しいし、素敵な写真が多くて参考になります。    
  美味しそうな皆の投稿に触発される。気軽で楽しい    
  楽しいです 行ってみたいお店や、食べてみたい新製品の参考になるし、カレンダー昨日も体調管理に便利です    
  画像が切り取れなくなった！画面がブルーになってしまう！なんでよー！    
  まだ使い始めたばかりなので普通!!    
  美味しそうな料理の投稿がいっぱいで見てて楽しくなります    
  楽しいのでずっとやってます ただAndroidはスタンプ使えないんですかね？    
  facebook連携でわざわざ登録した場所情報反映されないのがいただけない。    
  写真がきれい。みんなの写真においしそうと評価したり、評価されたりして、楽しい。    
  使いやすくてみんなと共有して料理楽しむことができるので最高です    
  簡単にアップ出来るので使いやすいです。 みんなのも美味しそう(笑)    
