  ウォッチ状態のアルトコイン設定した状態で並び替えしたところ、他の購入済アルトコインの購入枚数がウォッチ対象のアルトコイン行にされるバグ？のようなものが見受けられます    
  資産推移様々な取引所一括して見れますしuiもいい、かなり使い勝手が良く重宝してます。 要望があるとすればMERCATOXも取り扱いしてください。 お願いいたします。    
  レスポンスがかなり改善したのと通貨対応が早くて素晴らしい 強いて言うなら広告ずっと消える有料版がほしいかなとは思う    
  今回のアップデートからアプリが頻繁に落ちるようになってしまいました。使い勝手はとても良いので☆4です。    
  デフォルトでの並び替え機能の追加、ありがとうございます。    
  大変重宝してます！    
  サーバーが重く仮想通貨登録する事ができないので、まだ使えない。機能的には期待しているので、改善期待しています。 その後、アクセスができるようになり、仮想通貨の登録も終えることができました。自分の資産状況が一目でわかるので、非常に便利です。 1点、取引所選択して仮想通貨登録した場合、初期画面に戻るよりも取引所内での仮想通貨選択画面に戻ってもらえるとうれしいです。    
  突然データが消えてしまいました。他にも同様のレビューがあるので頻繁に発生している不具合なのかも知れませんね。元に戻れば良いのですが、せっかく便利なアプリなのに残念です。  追記:正月休み中にも関わらず、迅速丁寧に対応して頂けました。お陰さまでデータも無事にされています。アドバイス通りアプリ消さなくて良かったです。今後も開発応援してます！    
  アプリとしては便利だし使いやすのですが、端末の乗り換えにあたって、Android版はデータ同期が出来ないこと知りました。 Android版使っている方は、端末の買い替えには注意が必要です。    
  とても役に立っています。　海外のコインの資産管理は把握しにくいので、とても便利です。 有料でチャートの5分足や15分足にも対応してもらえたらと思います。    
  とても使いやすい。500円くらいまでの広告非オプションできたら買いますよ。後は買ってなくても興味があるコインのチャート一覧画面がほしい    
  あちこちで買ったコイン一つにまとめて見れます。こういうアプリ探してました。広告がちょっとウザいですが助かってます。    
  使いやすくて重宝してます。日本円で出るのが嬉しいですね。ただ、CEの草コインで対応されてないのがそれなりにあるようです。そこだけ残念    
  凄く使いやすいのに、サーバーダウンが原因かどうかはわからないが、データが部消えてしまうことがある。 前回はしばらくしたら復活したが、今回はどうかな？ 再入力する元気がないので、データが復活してくれると嬉しい。    
  鯖落ちなどは確かに困るけど、無料アプリでこの品質。アルト応援するのと同じく、今後とも宜しくお願いします。    
  概ね使いやすいが終了ボタンが無いのが本当に使いづらい。過去にも同様の評価が挙がっているが最低限のUIは組み込んでおいてほしいかな。    
  データ同期ができないため端末間のデータ移動が面倒くさい。過去には出来たみたいだが現在はできなくなっている意味がわからない    
  既に登録してある通貨使って新規の通貨購入した際に自動で減額処理されなくて困っています。サポートにもメールしたが返ってこず… これからの改善に期待してます。    
  使ってみようとしたが、重すぎてまったく動かない。ストレス無しに動かない時点で、商品的な価値はない。    
  幅広い銘柄カバーしていて、重宝しているが、いかんせん繋がらない。あと終了ボタンなぜつけない？    
  アプリとしてはコインチェックに対応してたりしてとても良いと思いますが総資産が０になるのはちょっと頂けませんね。    
  保有通貨が多くなってきたので 円グラフの％のが上下で切れるのでそこ改善してほしいです    
  メンテナンス復旧後、データが消えました。 とても便利だったので残念です。    
  サーバー状態のアナウンスがあるので、コイン銘柄リストがされない時などツイッターアカウント確認推奨    
  不具合が頻繁にある。登録出来ない。登録したものが消える。  有料でいいから改善してほしい。    
  STORMとVEEとDBCに対応してほしい    
  広告消せる有料版希望　    
  機能は気に入っています。 シンプルなものでも良いのでウィジェットに対応されたら良いなーと思っています。    
  確定申告の計算ができるようになったら利用検討する    
  よく不具合が起きる。マジで勘弁してくれ。    
  素晴らしい。有料でも買う！　後はkucoinに対応してほしいです。    
  バグりすぎて使い物にならない    
  重すぎてまったく使えない。何してもエラーになるばかり。現段階ではくダウンロードする価値はない。    
  データ消えた。最悪    
  特に不満はないです。iOS版の機能も早く追加してほしい    
  アプリのロゴがちがうやつになってしまうのはなぜ    
  コインの種類追加して欲しい。保有コインの中ではxpとxshが一覧に見当たらない。    
  本当に使い勝手がいいです！ これからもお世話になります☆ サーバー移行お疲れ様です！    
  データ無くなります    
  同一日の売買で利益があっても資産グラフに反映されない。フォークしたコインも未対応    
genre: 12
others: 1
genre: 12
others: 
