  Galaxys8にて、片手モードにしたらキーボード下部に大きな隙間ができ、使いづらい。 キーボード自体のサイズ細かく設定できるようにしてほしい。 また、絵字ボタンより定型ツール作ってほしい。 レスポンスが早いのにそこが残念です。    
  数字入力の際にテンキー入力が出来なくなった、最低の改悪。せめて選択出来るように！！    
  片手モードがとにかく使い辛く、タブレットでは両手でも打ち難い。辞書や反応はATOK(買い切り)より優れていると思われるがとてもその点でこちら選べない、惜しい    
  使いづらくなった    
  数字入力はこれまで通りでよかったのでは？ あと、英語入力で角候補するのはやめてもらいたい。かな変換もまだ候補が頭悪いのしか出てこないことがある。本体内の辞書に使える容量など高が知れてるので、容量節約オンライン辞書変換でモード切り替えられてもいいかも。    
  変換候補の字が大きすぎ、二行もいらない。画面占領して邪魔なので小さく一行のみできるようにしてほしい。 あと、シンプルなのが好きなので、キートップのデザインも、フリック入力用の小さい字（あ、の周りにある、いうえおって字）は消せると嬉しいです。今のはごちゃっとしててちょっとダサい。 それから画像使ってデザイン変えられるのだからもっとカスタマイズしたいなー……    
  ここ１ヶ月くらいの間にキー入力に非常にラグ感じるようになったためアンインストールします。 いろいろ試してみた結果、当アプリそのものの問題である(端末相性の可能性あり)と判断したためです。 使用機種:asus/zenfon3 laser  ラグがなければ非常にいいアプリだと思いますので端末変えた時にでも再度試してみようと思います。    
  Qwerty配列以外の入力方法は知りませんが、更新後に特に目立った遜色もなく、そもそも使い慣れてる事もあり、以上以て使用継続。うむ。※中の数字の入力はキーボード切り替えずに上フリック使用しています。  ※何故か急激にレスポンスが悪くなった！！！遅っっっ←単語リストのアップデートオフにして端末リブートしてしばらく使ってたら直りました(リブートだけでは直らなかったので)。    
  【追記レビュー】最大化ボタン片手持ちモード時に付加するなら、せめて最大化モード時に片手持ちモードボタン付加して下さい。また、以前の方が、英数字や記号、顔字等が入力しやすかったです！こんな中途半端でユーザーの利便性考慮しない変更する位ならもとに戻して欲しいです！【以前のレビュー】スマホ片手持ち操作に拘る自分としては携帯配列時のパッド左・右寄せ機能が地味にありがたいです。    
  希望2つ。 縦のフリック使いで黄埔1段にしてほしい。 フリックでも、キーボード形式でもいいけど日付と時間選択肢画面変えずに入れたい。数字と、スラッシュ(/)と、コロン(:)が、一度に入力できる画面がない。日付と時間の連絡は多いのにいちいち入力方法帰るのは面倒。iPhoneデフォルトのキーボードのほうが使いやすい。見習ってほしい。    
  基本的に便利なんやけど、漢字（日本語）変換候補が少ないと、ローマ字候補が出てくる。まぁ変換候補が多くても最後はローマ字が候補に出てくるんだけど、それって設定で出てこないようにできませんかね。アルファベットで入力したいときは最初から英語キーボードで入力しますから。気付かぬうちに節がローマ字になってると面倒です。    
  ω・)久しぶりにインストールしてみた。相変わらずキーの幅が狭くて、それは調整できないみたいだけど、フリック感度やキーの高さ等一部調整機能がまたいじれるようになったのは素晴らしい。また、角チルダや三点リーダの使いやすさはGoogle 日本語入力ならでは。現状、一部の痒いところにしか手が届いていないので、改修が待たれる。キーの幅変更できるようにするか、レイアウトの選択肢が欲しい。    
  PCもスマホも利用してます。 だた、なぜか数字入力のレイアウトがqwertyになってしまってテンキーレイアウト固定にできません。 これが最大の欠点。 それと英字が然学習されません。 メールアドレスやハンドルネームとか部いちいち入力は大変です。  @入れたらドメインの候補出てきてもいいんじゃないですか？  この2つが直れば☆5なんですけどね。    
  アップデート前は入力欄によって英語qwerty⇔日本語キーボードと自動で切り替わってたのが切り替わらなくなった。非常に使いづらい。というか使えない。入力もしづらくなった。それと、いい加減半角の英数字と記号は確定入力にできないですか？見た目なんかどうでもいいです。特にIMEは実用重視  だから‥ edittextに準拠した動きにもどしてくれよ！！ やる気あるの？    
  何故数字入力のデフォルト配置テンキーから変えたのだろうか。そしてどうして設定から変更できないのか。完に改悪で草も生えない。相変わらずのキメラ予測怪書生成機は定期的に履歴消すことで対処してるが、これもどうにかならないのだろうか。    
  変換候補の最後の一字が何故かされないのでなんとかしてほしい 辞書の同期機能はあると便利だけど、中止になった機能ではあるしもう復活しないのかな？ なんにせよ、上の2点以外には特に問題もなくよい入力システムです    
  絵字はかわいいし、テーマ写真などに変えられるところはいいと思う。しかし、テンキーが非常に打ちにくい。あかさたなはまやらわだけでいいと思う。細々と行部書かなくていい。あと予想は一行にした方がいい。邪魔😧 是非直してほしい    
  パソコンと辞書の連携が出来るから仕方なく使ってはいるものの、サジェストはいらない。無数に、しかも上の方に出てくるサジェストが邪魔で仕方ないんですよ。ユーザー辞書はオンのままでサジェストだけオフにさせて下さい。プロ集団Googleともあろう方々なのにMicrosoftのようなバカ丸出しの余計なお節介はやめたほうがいいと思います。    
  Simejiも併用しています。Simejiは数字入力でもか変換できます。特に便利なのは数字入力し変換のときに４桁以上ではコンマ（1,000）選択に現れます。普通に便利なのですが、GoogleIMEはそれがありません。是非装備してください。それと、数字入力するときに切り替えが面倒だから、数字に該当するひらがなキー押して変換で数字入力しています。でもなかなか慣れないからからiWnnのように「あ」のボタン枠内に「1」、「か」のボタン枠内に「2」みたいにしてくれるとありがたいので要望します。数字に変換するときカンマも選択肢にいれてほしい。    
  体的な操作性や変換能力には大満足です。が、いくつか不満点があります。テンキー使用時、記号キーと絵字キーが並ぶように変更されましたが、小さく押しにくいのでどちらか片方のみに出来るオプションが欲しいです。また、記号や絵字の入力画面での左右ページ移動の感度が低いように感じます。右のページに移ろうと左にフリックしてもうまく移動出来なかったり、フリック開始位置の字が入力されてしまったりすることがよくあります。    
  うーん。使ってみて気づいたのは 数字入力のときに数字のみか横並びかは前回最後に選んだ方するようにしてほしい。 そして他の人たちが言うように、最初の画面の数字選択キーの隣に絵字選択キーが並んでるのは不便で不便で仕方ない。間違って押してしまう。これは前のままで良かったのでは？？    
  数字入力は常にテンキーが良いです。せめてカスタマイズできるようにしてください。またテンキーでもカーソルが動かせるようになっていないと不便です。絵字要りません。変換候補の順序や優先基準がまるでわかりません。法則性持たせてください。漢字の一覧についても画数なりよく使われるものなり、何か法則性持たせられるはずです。音声入力は音声で呼び出せるようにしてもらいたい。でなければ音声入力の意味が薄まってしまうのでは？    
  凄く使いにくくなった。数字のテンキー入力がデフォルトにできなくなった。大型携帯なので左恥の小さい数字に手が届かなく、いちいち両手に持ち替えて入力するのが激しくストレス。あと方手持ちバージョンの際のサイズは小さすぎて機能しない。    
  Ａキー押す際に間違って絵字モードにしてしまうことが多発する。誤入力なら消せばいいだけだけど、キーボードが切り替わると未変換の状態で確定される。Ａはよく使うボタンなので、この位置は本当に邪魔。    
  絵字キーが追加されてから、絵字入力キー気にしながら入力しないといけなくなった。  使用頻度の多いAキーの横に配置されているので非常に不便になった。 検索で絵字は使わないと思うのでアプリ判別するなどしてキーボードにしないようにするなど対処してほしい。    
  キー配列がもとに戻る。 以前は数字の配列一度かえると、字入力から数字に切り替えた時に、使っていた配列のままだったが、アプデ後から数字にかえる度に配列が戻っていていちいち切り替えるのが面倒。以前に比べ記号等入力する際、反応が悪いように感じるし使いづらい。    
  タイムラグが増えてきたことと、qwerty配列にしたときにキーボード切替の時間が長いのがストレスです。数字もワンタップでされないし、他のレビューにもある通り記号と絵字隣に並べているのは非常に押しづらいです。正直変換がよくなければ使いません。数字もテンキーのまま使いたいのに、横にされては指がかぶって押し間違いが起きます。    
  先頭の数字入力しないと変換候補に出てこない予測変換なんてあり得ないでしょ？ｗ  数バージョン前、このアプリ使い始めた頃は「これで無料!?」というくらいに他に類見ない最高の入力アプリでしたけど… 　    
  最新版に更新後に数字入力がテンキーモード初期ができなくなった。一つ操作が増えるだけなのに、極めて使いにくく感じます。前バージョンまでは前回の入力方法保持できていたので、ぜひ元に戻していただきたいです。    
  絵字ボタン本当に鬱陶しい。テンキーもワンタップでされなくなってすごくイライラ。仕方なくアップデート取消したら、候補の字がバカでかくなって、もう どうにもこうにも使えません。 まともな日本語入力アプリがあれば乗り換えたい。    
  ゴミになった プリインストールされてるNXinputとかいうのが使いづらくてDLしたが、アップデートしたら使いづらくなった。 数字モードにする時などの記号切替が近くにあったり、数字モードに切り替えた時、強制的に横打ちになってること。せめて設定から選択制に出来ねーの？そーゆー意見前提に設定から選べさせるとかそういう考えないんだろうな…。旧ver使いやすかったがもうインストールする事はないと思う    
  数字入力が不便。横の入力は使いづらいのでケータイ配列使用していました。アップデート後、何故か数字入力に切り替える度に横の入力モードになってしまいます。一々ケータイ配列の項目タップするのが面倒なので以前のように直してください。    
  Simejiから乗り換えようと思ってもとにかく打ちづらいです。高速での入力ができません。ワンテンポ遅れて入力されたり、フリックもかなり大きくフリックしないとダメです。 字入力は妥協できないところなのでこれでは中々使いづらいです。改善望みます。    
  Ñやβや ¿がサクサク打てる。他のキーボードでは中々呼び出せない。何だかんだ言ってもGoogleアプリか。入力フォームが画面に切り替わる仕様はいらないけど。 あとアプリ自体が重すぎ。時事用語なんて要らないからもう少し簡素にして欲しい。    
  godan入力が使いやすくて使ってます。PCのローマ字入力に慣れてる人は、これのキーさえ覚えればフリック入力新たに覚えなくて済むかなと思います。★２の訳は数字入力がやり辛くなったことです。テンキーがすぐ出るよう元に戻してほしいけど、更新からすでに９ヶ月？難しいんですかねえ。スマホが小さいので数字入力はテンキーがいいんですけど。    
  絵字く使わない一方で記号類多用する人間なので、記号ボタンの隣に絵字ボタンが入り込んできたのが邪魔で仕方ない。せめて設定でどかせるようにしてください。 というかなんで「仕様変える」しか出来ないのか。なんで「選択肢増やす」が出来ないのか不思議で仕方ない。    
  いい加減数字に切り替えるボタン大きく戻して下さい。大半の人が数字パスワードでロック解除やログインすると思われます。ひと手間増えた上に絵字ボタンと押し間違えて二度手間になるケースがどれだけあるか………。自分で使ってみて不便に思いませんか？    
  予測変換の優秀さは流石。キーボードに好きな画像付けられるようになったのも最高（ただし設定時のプレビューと実際の画面とで若干位置がズレる）　しかしレイアウトはどんどん使いにくくなっている。絵字は使わず顔字たまに使う程度なので、左下にギシギシに詰め込まれたボタンが邪魔で仕方ない。数字入力や顔字入力に2回ボタン押さなくてはならないのが不便。昔のままで良かったのに。    
  アップデート後、事実上、計算機能 が使用不能になりました。以前は、『1+2=』と数式入力すると、変換時に 計算結果『3』に変換できました。現在の版だと、ソフトキーボード (フリック) で、記号部分の入力などで、数式体 未確定状態で入力できる方法がありません。ちょっとした計算に便利だったのですが…。ほか、記号 について、『#』 英数字の画面 などに割り付けていただけると助かります。ハッシュタグの入力 などで、比較的 使用するので…。【Thu Jun-08-2017 追記】あと、Android版にも、デフォルトの句読点の選択オプション (『，．』とか) が欲しいです。    
  動きは重くなったし、数字入力のテンキー固定でがきなくなったり、とても不便です。元に戻してください。あと、絵字の選択ボタンも不要です。更新の度に改悪されてますが、レビュー確認してるんですか？    
