  携帯リセットしたら 使えない 050楽天、詐欺じゃないのか    
  🌍🌏🌐試して、📱アプリが、🤵👍🏻登録完了。    
  いきなりアカウント作成画面に切り替わって使えなくなった。番号入れてもエラーで登録できない。今まで普通に使えてたのに何なんだよ！早く対処して    
  急に登録し直せって画面になったが 080から始まる電話番号入れたところ 何故か+81(日本の番号)80〜になり 080の最初の0が省略されて まともに登録し直せない！ WiFi切ったら1度だけSMSが届いたけど 自動で検知されないし、その番号入れても不正なうんたらって出て無理。サポートうんぬんも英語だから無理。なんとかして。    
  昨夜未明突然アカウント作成画面になりました。その後認証もできず、く使用不可となりました。    
  メッセージが配信済みにならなかったり、電話かけても通信できない旨のがでるなど不具合が多く、とにかく安定感がないので、改善してほしい。電話の時間差も改善してほしい。大事な電話に使うことができない。    
  着信があっても通話が出来なくなってしまいました。通信会社起因なのか、アプリ起因なのか問い合わせいたします    
  ラグがキャリア並みで通話が快適。OCNの時は酷かった    
  グループ通話機能があればパーフェクトだと思います    
  とにかく通話料が安い    
  ほとんど使ってない    
  ラインより良い    
  くじの画面がしないので、ポイントの足しになりませんでした。ガッカリです。、    
  まだ使い勝手が分からない。    
  役立つアプリ    
  LINEよりも軽快に動作します。すっきりとした作りで好感が持てる。LINE止めてこちらにすべき。LINEよりバッテリーも喰わないです。音質も良いし、通知も遅れることはない。おまけに楽天ポイントも貯まります。各チャットや通話・ビデオ通話へワンタップで飛ぶショートカットホームに作れると尚良し!!!!!!!!!! 現状はできない為かなり不便です。    
  楽天モバイルの050電話で利用。不在着信の通知がポップアップされないので、不在着信確認する度にアプリ開く必要があるのがとても不便です。また、通話にタイムラグがあるようで話しづらいのも残念。改善望みます。    
  消しても復活するうざいステッカー強引に消す方法 → Android/data/com.viber.voip/files の .emoticons と .stickers フォルダごと削除 → 消したフォルダと同じ名前のファイル作成。    
  海外へ電話割安でかけようと、お金払ったのに 通信エラーと出ます。。。 金返せ    
  lalaコールは話し中に数秒間切れることがよくあったけど、これは切れずに良いと思う。    
  無料の通話アプリとしては音質が良いので重宝しています。    
  2sim スマートフォン使っていますが、折角なのでViberも二つのアカウント一台の端末で使用できるようにしてほしいです！    
  今日使い始めたので、まだわからない    
  初めたばかりなので？勉強します    
  使いやすい、通話も聞こえやすい。    
  良い感じです!!    
  楽しくない    
  LINEで言うところの、タイムラインみたいなのがあれば嬉しいです。 それがあれば、LINE捨てて、Viber一本にしたいと思ってます。それと、ギガ使い果たすと、ステッカー選ぶときのが遅くて、すぐに返事ができないのが残念です。 チャット内のコメント、一件一件消すのではなくて、選択削除出来たら良いな。    
  テンキー必要なときにテンキー選んだとたんメッセージ送りますかの画面がでてテンキーが使えなくなりました。何時からこうなってしまったのでしょうか？    
  huawei端末にて不在着信などの通知ができません。 または、バナーやステータスバーに通知する設定にしてると何もイベントがなくても常に通知がされてます。 これでは電話アプリとしては使えません。    
  クレジット購入したのに使用できない。 詐欺ですか？ いろんな方法試したのに冗談じゃないです 詐欺ですよ    
  音質最悪。タイムラグがすごい。途中で勝手に切れる。こんなに使い物にならないアプリ初めて。    
  楽天の通知が勝手に来るようになって、超ウザイ！　最悪    
  Viberからのチャットが通知されるのが最悪!    
  写真が保存されないんですけど…    
  快適に使えて無料電話はこれ。    
  凄く便利です    
  快適に使えていたのですが、ここ数日何時間か遅れて届くようになり困ってます。    
  通知が数十分以上遅れる    
  通話が途切れて上手く話せないのでそれ以外はメールより使い易い    
