  ゲーム出来ないし、ホームにもどされるしいい加減ムカついた。ゲームの意味がない昔のほうがまだ良かった。更新するたびにわるくなる、イベントも今は何も面白さがない前は、コイン２倍だったり宝石もらえたり、今はただだけのゲームやる気ないなら、もうやめちゃって    
  私は、にゃんこがすきだ！大大大すきだ！見てるだけで癒やしゃれる❤ だが！重い…w重いんだぁー！だが！にゃんこが可愛いので許すということはなく、軽量化お願いしたいですぅ…。(私のスマホがダメなんですかね？？)    
  お店の購入価格が高すぎる。にゃんこの品物買いに来る金額が低いからお金が貯まりにくい。お店の時間短縮は200万かかるのに100%発動しない、ひどいと10回に1回発動するかしないか。にゃんこは可愛くていいのに…運営さんここの方達の意見・感想他のアプリ運営が忙しくて見てくれてないかもしれないですが、もし見てたら改善よろしくお願いします。    
  修正して貰いたい所は少し重くなってしまう事だけです。それ以外はにゃんこ達が可愛くて楽しいので最高です( ・∀・)始めてまだまだですが、レベル上げ地道に頑張ってます！    
  にゃにゃ、お母さんに月々300円のお小遣い200円にへらされたにゃ(泣)ちょびっとづつしかルビー買えないにゃ。でもがんばるにゃ。運営さんもがんばってにゃ。応援してるにゃ。やっとお小遣いたまったにゃ。久々のお買い物はカウントダウンにゃんこ像にゃ。大きくていいにゃ！  イベント、ルビー100個ニャ！がんばるニャ!! 来年の干支の置物ほしいにゃ～    
  豊かになっていくのは楽しいですが…つくるボタン連打したら、勝手につくる画面が落ちてつくるボタンと同じ場所にあるカメラボタン押してしまっていちいち撮ってしまう。落ちてしまうのは我慢できても、カメラボタンがものすごく邪魔です！要らない。いちいち作業が中断されてイライラします。    
  動きが鈍い❗️固まる❗️勝手にホームに戻らされる‼️最近特に多い‼️持ち物もっと纏めて欲しい、例えば季節で分けたりイベントで分けたりして下さい！探すのが大変で気軽に島したくてもやる気が出ないです。 もっと楽しくゲームさせて下さい❕❗️    
  最高です！にゃんこが日課となって２、３年くらい、良きあぷりありがとうございます。はじめて課金したいと思って課金した唯一のあぷり。この星にゃんだけはずうっとつづけたいし、長く長くつづいてほしいです。    
  もうヤル気無いんですか？このところ同じ物ばかりで初めからやっている人達はする事が無いと思います。ヤル気が無いのならもう辞めちゃって下さい。その方がスッキリします。    
  数日間、畑、花壇、お店、猫三匹残して何もなくなりました。木も石もありません。今は猫と木と石が復活しましたが動物や製作所、洋服屋はまだ消えたままです。 どうにかしてください。    
  最低と言うより最悪。。。 突然、開けなくなりました。 やっと港が開ける所だったのにT_T どうにかして下さい。    
  多分去年の夏に発売のスマホでやってますが、結構カクカクします。結構イラッとします。けどネコちゃんがカワイイのでなんとか我慢。イベント多目でいろんな飾りやルビーが貰えるので、飽きずに毎日やってます。飽きずにどころか中毒状態で、日常生活に支障が出るレベルでやりまくりです！ただ、設計図始まってすぐ入れたのに未だにおまけが２回しか出ない…そういう仕様なんですかね？  2018年1月 イベント報酬の、メイン報酬以外のサブ報酬が復刻まみれです 無課金で言うのもアレですが、ちょっとヤル気が… まぁ何だかんだ言ってもそれなりにやってますけど。 運営さんは他所が忙しいんでしょうかね。 お年玉ルビーあると確信してたのに無かったのはガッカリした 去年はかなり盛り上がったのに    
  新しい工場とかが高すぎる。注に応えて貰える金額とのバランスが悪い。あと、使わない飾りとか、余ってるアイテムお友達にギフト出来るシステム作って欲しいです。    
  先月、時間短縮のアイテム使ったのに、1度も時間短縮されない。高いお金も払ったのにおかしい。    
  かわいいし楽しい。だけど、お金が貯まりにくい。その上注に答えるために必要な物揃えなきゃならない。バナナやリンゴの木が枯れるのはやめて欲しい。無課金の人にはきびしいです。    
  イベント終了までまだ期間あるのに氷の結晶集めて限定品貰ったら、余った雪の結晶は交換出来ないの？    
  綺麗だし操作もしやすい！ でもアイテムの値段が高すぎて萎えます！ 課金はしません！が課金やコインのバランスが悪いと思います。    
  運営さんへ ゲリラ企画で店舗の金額が安くなるとか出来ませんか？例えば１日限定ゲリラでサイコロの出た目で割引率が変わるとか…    
  島に行こうとしたら強制終了されてしまいました。好きなゲームなのに残念です。    
  最近エラーというか‥作ったはずの物が消えてたり、固まったりが増えたけど可愛くてつい継続してます。    
  にゃんこは可愛いのですが、とにかく重い。立ち上がりに2分以上かかるときも。港町にも移動に1分程度のかかる。もっと気軽にサクサク遊びたい。    
  お金で買える飾りと服切望しますm(_ _)m特に服の値段が高すぎかと…    
  重くてされず、何もできない。 強制終了ばかりで、ここ数ヶ月はまともに動いたことがない。    
  クリスマス前くらいから出来なくなってたけど、やっと時間が出来たのでインストールし直して、もちものから氷の神殿？の土台置いたら最初からプレゼントの状態…タップしたらもう完成…イベントとして元も子もないバグでした^^;    
  重いです！かなり重いです！カクカク半端ないです😅    
  1にゃんこの癒し求めて戻ってきました！もうやめたくないですwかわいい！！    
  へぇー、儲かるツムに力投球ですか。 三ヶ月は最低ほったらかすつもりなんですね。 コロプラってこういう会社です❗    
  復刻ばかりでも構いませんよ。　ですが、せめて1種類、その年にしか入手出来ない レアご褒美!!　 新島主、古島主ともに満足出来るようなご配慮があること望みます。　ところで、今年は干支（戌年）の置物は無いのでしょうか？    
  お腹すいた時とかにやっちゃう！ はまる！ おもしろい！いれてみるのもいいかと！    
  キャッシュ消すと必ずゲームに入れなくなるのが残念です。    
  コロプラの中ではいいゲームだと思います。でももう少し、すぐに押せたりなど 操作簡単にしてほしいです。にゃんこも可愛いし、服・飾りなども可愛いくていいと思います。    
  アップデートしてから異常に重たくなりフリーズ続きです(;´д｀) 一昨日辺りからはカエルポイントチェック画面開いても真っ白でルビーも受け取れなくなっています    
  簡単に操作ができる🐱 猫好きには、たまらない🐱 たまーーーーにバグる（笑）    
  Wi-Fiがないと、ダウンロードに時間がかかってしまってちょっと残念(-_-;) 内容はとても良い    
  飾りは、持ち物開けるのに 服はなんで そういうのが無いんでしょう? あと、土地拡げて木切ったら短いのが残った これは何でしょう?    
  突然ゲーム画面が開かなくなった!!    
  初期からしてますが、イベント告知がく無い、ヘルプ欄もない、個人サイトに頼らないと解りにくい！    
  ゆっくりマイペースにこつこつ楽しんでます！楽しいです(｀･ω･´)    
  いいんだけど、物価インフレ感とケーキ類の要望が多い割に作る時間がかかりすぎてやる気なくす…    
  良いんだけど…レベルアップしたときの施設(パスタ屋？とか石焼き窯とか)の値段が高すぎてその施設買うためにコイン貯めるのに必死になんなきゃいけないのがツラい｡そのくせにゃんこのお願いにはその施設がなきゃ作れないものばかりだし…もう少し施設の値段下げるとかどうにかならないかなぁ？    
genre: 41
others: 
