  レベル300が一番面白かったが、こっちが一番になった スマホは持って対局するので思考時間が早くテンポがよくないと手が疲れる、序盤から考えるアプリは最悪遅くて強いは必要ないパソコンでやればいい レベル100は思考時間はレベルほぼゼロ、操作反応よし１局合計2,3分程度でできる    
  初心者には、良いソフトだと思います。    
  ハラハラドキドキして 楽しい❗  各レベルクリアするときに もらえるメダルみたいなやつ部埋めていくのが達成感あって 良い！！    
  しょっちゅう、画面が真っ黒になってフリーズする 時々、自分が打った後に画面一度触らないと相手が指してこない時がある 「金返せー（古墳語）」って感じです    
  効果音が変    
  タブレット、スマホで暇つぶしなら十分すぎる強さ、 細かく100段階AI強さ調整できるので、勝てないから 投げる、という事がない。 無料アプリは強すぎたりするので私には丁度よい。 ただし今なら２が出ているので購入するならそちらに なるのかな、と思います。    
 適度な弱さ 今時のコンピュータ将棋の強さに比べて弱いので初段ちょっとくらいの自分には勝ちやすくてちょうど良いです。細かいあら探しになりますが連続王手の千日手コンピュータがやって来ましたが、ルールだと王手してる側が負けるところ、そのルールが実装されてない様でした。    
 つまらない 課金して失敗したどのレベルもかならず、角か銀で飛車か金とりにくるワンパターンの攻めレベルてきに１以外２~２００同じじやないの、さほど強さかわらない負けるか勝つか同等本当にレベルあるの？やつてみたけどかわらない！やたらながい将棋になる、みんな同じ思考でやつてみてつまらないとおもつた４段将棋もしたけど、段もつてるから、どんなものか、打ってみたら、さほど強いとおもわなかつた、いい練習にはなるけど、時間かかるから何回もできないし、課金して２回も同じ金ひかれた無料の将棋サイトのがいいかなコンピューターはなかなかあきらめないからつまらない、たまにはいいかもしれないけど課金するほどじやない！サーバーの対局の課金２回とられたんだけど平気でとるのかな？最低！    
 良い 携帯アプリでこれだけ出来れば優良でしょう。もっと強いやつ望のならPCでやれば良いし、一寸の待ち時間十分に楽しんでいます。    
 が逆？ 駒落ち戦で上手のが「先手」とされる。気になる。    
 もう少し CPUの途中投了オプションで選べるようにしてほしい。    
 いいんだけど… よく落ちる。ゲーム途中でTOP画面に戻る。改善してほしい。    
 有料アプリでこれは… 有料アプリでさらに課金させるなんて酷い。 そしてCPUは振り飛車、もしくは筋違い角しか指さない。 もう少しまともなCPU用意して欲しかったね。    
 序盤がひどいけど… 角道開けるとすぐ交換してくる。弱いけど携帯では許容範囲。今後に期待で☆5つ。    
 棋譜はどこへ？ ダウンロードした棋譜見たいのですがどうすればいいのかわかりません    
 良かった 沢山のレベルに別れており様々な強さの人間が楽しめるため    
  コノ、ゲームﾊ、自分の、ジツリヨクが、よくわかる、自分ﾊ、弱い、とほほホ！    
  強制終了が多すぎ    
  素晴らしい!!    
 不愉快 無料は良い、有料は最悪。レベル200でも大して強くなってないし強制終了もある。思考時間が長い。相手の戦型決められるがスカスカの穴熊つくってくる。    
 直していただきたい せっかく有料版買ったのに、CPUと対戦中に画面真っ黒になって最初からやり直し。 わざわざ有料版買ってこれかよ、 無料版の方が然いいんだが    
 初心者には最適。 無料版だとレベル5つくらいしか選べないのでこちら購入。僕のような入門者が練習するには、ちょうどいい。    
 消えるのは困る 手指すのが早く、PCの将棋ソフトと比べて手軽に楽しめます。ただ、対局中に電話がかかってきたりホームボタン押して中断すると最初（保存した場合は途中）からやり直しになってしまうのは重大な欠点だと思います。途中で電源が切れても最後の局面から始まるのですから、その機能以上の場面でも適応してほしいです（SH-13C）。あと、レベル100（後手）が筋違い角というのはどうかと…    
 基本角交換 もう少し練ったらよかった    このゲームで横歩取りはまず無理    
 卑怯 定期利用料金いくら？申し込みボタン押さないと値段出ないってやり方が卑劣    
 最高の将棋です 自分の現在のレベル知り、そこからたくさんの経験積みながら成長できる。すばらしい。    
 ひどい 弱すぎる。金返せ(`へ´*)ノ4～5級levelの私が負けません(>_<)    
 うーん コンピューターの早期投了どうにかなりませんか？(´;ω;`)　最後まで詰ませて勝ちたいです　    
 、 弱いとかほざいているやつは無料版で試さなかった自分のせいだろ    
 最後までやりたい 相手の投了止めさせて欲しいんですけど。    
 角交換ばっかり 無料版はレベル制限がありましたが、有料版でレベルが上がっても角交換ばっかり。    
  不具合直りました    
 購入したのに… インストールできません…    
  レベルごとに強くなるわけではないが戦法が様々でヒントもみれるのでやっていて楽しいと思う。    
 面白いが… 囲い組み立てただけで投了してくるときがある。先読み切り過ぎです。    
 タブレットでもきれいな画面で満足。 でも、できれば横画面にも対応して欲しい。これなら250円セールは、かなりお買い得だと思う。    
 。 弱い私ですが徐々に高いレベルにも勝てるようになってきました。目立った不具合もなく、楽しませてもらってます。    
 色々駄目だ タッチの認識が悪くイライラする 自動アップも使いづらい 手筋も角変わりばっかり 金出す程でもない    
 微妙 筋違いばっかしてくるからそこ修正希望 また居飛車ばっかでめったに振らない    
 色々ダメ レベル配分がおかしい。一気に強くなったり弱くなったりする    
