  支払いがキャッシュレスでスムーズに出来ました。アプリ利用時の割引サービスがあるのがいいですね。  利用時の様子ですが、 まだまだ然、加盟店の店舗側のレジ係員が使い方に慣れていなくて、支払いの手続き始めるのに手間取ってました。 またiPadの画面にQRコード出してもらって、こちらのスマホで読み込んでから、決済完了までの動作も、多少時間がかかる印象でした。 最後に完了の通知画面が出るのはいいですね。  これからの普及に期待します。    
  JCBに対応して欲しいです。    
  シークレット5%割引キャンペーンで通常より割引率が高かった！通常2%だけでも嬉しいけど、初めての利用時にたまたま…。このアプリはクレジットカードのポイントも貯まるし、いいことづくし！    
  8%割引もらった！すごい！^^    
  案外便利です！    
  限度額超えているため使えないとが出た。でも、登録しているクレジットカードでその場で決済することができた。使えれば、割引がありがたい。    
  見るだけでも楽しいです。    
  とても便利で、しかも割引がうれしい    
  アプリ使えなかった。二人試したしVISAもMasterもやったけど使えなくて時間ばっかりかかった。    
  少し前からフィード見ようとしたらにものすごく時間がかかるようになった。あと名前が…しょうがないけど使い方のこつとか調べようとしても普通の折り紙の方が有名すぎてこっちはあんまり出てこない… 綺麗だから気に入ってるけどマーケットの方もう少し分かりやすくしてほしいです    
  結局、クレジットカードそのまま使った方が簡単便利。決済に必要なアクションが多過ぎる割に割引サービスが少なくて貧弱。加盟店１０００倍にしてください。    
  使えるお店マップが欲しい。    
  画期的ですね 普及させきれるか、楽しみにしてます！    
  とても便利なのでタクシー社利用できるようになって欲しいです！    
  スマホだけ持ち歩けばいい世界まだかな    
  便利。    
  スピーディーに買い物ができて良いです。    
  すごいべんりやこれは･･･    
  凄く便利です。    
 支払い時間が短く済んだ 年末で荷物が多いお会計の時に、簡単に出来て助かりました。    
 なぜ連絡先情報取得？ 連絡先情報なぜ取得するのでしょうか？他人の電話番号等取得する理由はないように思います。    
 結局は数字打ち込み 5%割引が有り難いので、LOFTでの支払いに使っています。しかし、Bluetooth通信が失敗して数字打ち込みになる確率が主観的には半分くらい。待ち行列が長いときにわざわざ専用iPad取り出させて通信失敗繰り返し、挙げ句の果てに数字打ち込み。店員さんも自分もかなりのストレスです。アプリ側でどうにかできるなら是非ともお願いします。    
 ダメダメ ロフトでPRしてたので、割引になるし使ってみようとインストールしました。結果、他の人も書いてるように、通信が成功せず、店員と二人でスマホとiPadくっつけて突っ立ってるシュールな絵面5分ほど繰り返し、結局 決済番号の手打ちです。それもスムーズにいくならいいけど、店員もアプリ分かってないので、どこのメニューから手打ちするのか分かるのも数分かかる始末。ク○でした。私は買い物は9割通販なので、いい感じだったら使ってもいいなと思ったけど、即アンインストですわ。    
 ログインできない。 エラー出てログインできない。    
 携帯なくせない ロフト位でしか使うところがないけど、安くなるなら何でもトライ。しかし、携帯のパスワードしっかりしておかないと、もし落としたら極めて危険。    
 割引の特典は良いけど… ショッピングのアプリとしてはイマイチ…検索時にメンズで絞り込んだのに、レディースの商品が画面に出てくるのはいかがなものか。システム面はきっちり作り込んで欲しい。    
 お店で支払いも！ 渋谷のショップやカフェで支払いまでできた！しかも10％offに。いいな！    
 めっちゃ良い！ いろんなアイテム閲覧できるし購入方法も分かりやすい。ポイントも付くので多用してます。要望はフォローし合ってるどうしでチャットできるといろいろ紹介が捗り楽しいと思います    
  以前、auに、入っていたが、一度アンインストールしました、今回、インストールしました。今後、再評価実施します。    
 更新したら……。 更新しました。開いてすぐに、タイムラインみたいにフォローしているアカウントの商品が並んでいたフィードではなく、商品探すページが出てくるようになりました。フィードまでたどり着くのに2タップ。フォローしているお店の新しい商品見たいのにイライラします。設定でフィードか、探すか選べるようにしてくれればいいのに……。気に入っていたのに残念です……。    
 あれ？おかしいな アプリ入れてるのにアプリ入れて購入してくださいと出てくる。ランキングページでみた商品から戻るボタンで出てくる。変なの(´・ω・`)    
  欲しいものがあったから購入したけど・・・物は大変気に入ってるけど購入のやり方分かりにくいと思いました。もう買わないかな。送料無料キャンペーン中だったみたいだけど送料かかりました。どーなってんの??    
 通販あるある？ バッグ購入したのですが、届いた物は色が違ってました・・・面倒だからそのまま使いますが通販ってこんな感じなんだろな。    
 掘り出し物がみつかる ウィンドウショッピングのような感覚でお店めぐっていくアプリです。    
  登録でポイント取得できました。    
  プロフィール選択すると強制終了なおしてください    
  初回起動時に100ポイント貰えるので良かったら(*^^*) コード→JZRGZ    
 すっごいいいのに… なんで右端の人間マークたぶんプロフするやつタップすると強制終了すんの    
 good👍 ポイントもらえます～ よかったらどぞ～(*^^*)    コード→ JnoLm    
 ポイント ポイントが貰えます！    
genre: 12
others: 
