  いきなり大音量で広告が流れだす。    
  not to my taste    
  ダウンロードは出来るけど再生しようとするとダウンする時がある。 再インストールしたら治ったけど    
  音きれい、1ユニット内で会話と単語、述語、現在の言い回しが学べる    
  good！    
  有料期間になると、とたんにサービスがわるくなる。 聞き取れない所字で確認したいのに、それができない。 耳慣らすだけなら、そう問題にはならないけど。    
  毎日リアルな英語聞き流してるだけだけど、気がつくとヒアリングの力はびっくりする程ついてるの実感してます。    
  音声のダウンロードなどがしやすく、使いやすい。英語のリスニング勉強で１日少しずつ英語の耳作っていきたい人にオススメ    
  米語教材に慣れてしまっている人にはお勧です。生きた英国英語のリスニングの勉強が可能。    
  英聞き流すのに使っています。時間も調度いいので通勤途中にピッタリです    
  ダウンロードとかその他もろもろ、操作が簡単で良いですね！通勤中、聞き流すのに使わせてもらってます。    
  いろいろなシチュエーションがあり、とても使いやすい。一年以上使っていて本当にオススメです。    
  ロードに時間がかかる時がありますが、教材には満足しています    
  放送が繰り返し再生されるので、歩きながら聞くのに便利です。    
  ちょっと最高過ぎんよ〜英検一級受かったけど、これ聞いてりゃもっと楽だったなぁ、って    
  面白くてためになります。    
  時事的な面白い話題も多く、楽しみながら英語勉強できると思います。    
  毎日定期的に更新連絡があり、やり忘れがないのは助かります    
  エンドレスで流れるところが便利に感じています。    
  楽しく英語が学べます。おすすめです。    
  短い時間ですむので、簡単に頭にはいる。    
  ただただ聞き流してる。    
  素晴らしい内容です！    
  通勤などの隙間時間に    
  聞いています    
  無料で生の英語に触れられるのは嬉しい。    
  聞き流すだけではなく、単語のチェックが出来るのもうれしい🎵    
  すぐ落ちる。    
  良い教材です。スピード自分で調整できるともっと良い。    
  長し聞きするのに丁度よい    
  興味深い話が多い。    
  にゃ。 nnnより。    
  しょっちゅう固まる    
  すごくいい❗    
  イイ刺激で、勉強になります。    
  面白いから好き    
  ヒアリングの練習になる    
  　手軽です。    
  使いやすい    
  素晴らしい    
genre: 21
others: 8
genre: 9
others: 
