  前回の更新で見辛くなってしまいましたが、今回、以前のバージョンに見た目は戻りました。良かった。解ききれないほど問題数があって、満足です。    
  更新しない方がいいです。ホームボタンがされなくなったからか十字キーとかその他もろもろの位置が低くなってやりづらい。 改悪。    
  スマホのデフォルトのボタン隠したのはなぜですか？ わざと広告タップさせるつもりなのだろうけど、これは酷い。    
  アップデートで、バックグラウンドの音楽がいちいち途切れるようになってしまったので支障がないように直してほしいです。 あと細かなことですが5×5ごとに引かれる赤線が見にくくなってしまいました。    
  更新されて、5マスごとのグラフが見にくくなりました。あと、ラインが来る度にフリーズするので使いづらくなりました。以前はラインが来ると勝手にメニュー画面が開いたので、あれが便利でした。    
  このアプリ終了しきらずに、他のアプリ開くと（例：ゲームの途中で一時停止し、ツイッター開く、等）、いちいちGoogleplayストア開いて他アプリの広告してくるようになり、非常にうっとおしい。    
  やりづらくなった    
  問題が沢山あって楽しいです    
  出題がどんどん追加されるので中毒のようにやっていても尽きません。操作がすべって不本意にマイナス点が出てしまうのが、少し残念。。でも今まで試したお絵かきロジックアプリの中では最高です！    
  問題の数が半端なくて、スゴイやりごたえあります。サイズも複数の絵で１枚完成させるのと、通常の１枚モノとあって選べるし、これ部クリアできるのか？ってくらい膨大。 方向キーのサイズは調節できて移動もできるけど、それでもタップミスはしやすいかな。    
  連続で塗り潰せる機能もあると便利だな。ペナルティの問題でムリかな。    
  Bigの『清水寺』の最後のピースのパズルが更新されず完成させる事が出来ません。    
  楽しいのに、とても滑りやすいのが残念、触れてないのに反応するような感じが改善されたら五ツ星    
  時間制限ではなくて、クリアタイムでポイント付けてもらえると嬉しいです。 時間制限は好きではないので…。    
  数字が小さく、見えにくいですが面白いです。 画面サイズが大きい端末であれば、操作しやすいかも    
  広告が少なくて暇つぶしに最適、問題数が凄まじく多いので延々と何年もプレイし続けられます。    
  数字が小さくて、見ずらいのが残念です。でも、楽しいです。    
  たまに滑って間違えてマイナスになる以外はいいです。それがなければ星5です。    
  十字キーがたまに滑ってマイナスになる時以外は楽しんでます。    
  操作してると急に違うとこにとんだりして、違うとこにおしてしまったりするので、直してほしいな、、、でも楽しいのは事実です！    
  ついついやっちゃいます( ˊᵕˋ ;)    
  手がすべってミスが多い    
  気楽に遊べて時間潰しにもなる😁    
  毎日楽しく遊んでます❗もう、何年になるかな？飽きずにやってます😄    
  カラーの問題が有れば尚良し    
  問題の多さにすごい満足してます。    
  時間潰しに最高です    
  広告はありますが、課金など一切ないので、安心して遊べます。    
  パズルの量ご豊富なので、スキマ時間にピッタリです    
  頭の体操になり、病み付きです    
  夢中になるシンプルさ！    
  暇なときは欠かせない❗    
  問題が多い！    
  暇つぶしにサイコー！    
  分かりやすい絵だといいかな…と。    
  ハマってる    
  毎日更新が楽しみです    
  暇潰しとしては最高の選択    
  コツコツ出来て楽しい    
  楽しいです！    
