  アップデートも結構多く、とても面白い。でも日本語訳はされてないので、そこだけ残念です。最近しっかりと終了出来ないことが多い。    
  データが部吹っ飛んだんですけど...。頑張って色々貯めたのに...。 憂鬱。    
  いきなりデータが消えて最初からやり直し｡最悪    
  処理落ちがひどい どうにかならない?    
  日本語になりませんかね？？ できたらお願いします。    
  ヒックとドラゴンが大好きなのでこのアプリすごく気に入っています！    
  英語だけど簡単なのでわかります    
  英語もそんなに難しくないし、面白い！ でも、急に強制終了してせっかく今までレベル上げしてたのが、初期化された状態でゲーム再起動されました。改善してほしいです。ゲーム自体は面白いし、グラフィックもキレイなのに勿体ない！    
  タップしても動かないです。 画面動かそうとしても動かず。クエスト？タップしても何も出ず。対処の方よろしくお願いします。    
  データの引き継ぎがわからなくてやってない誰か教えて？    
  面白いです。けどすぐに端末が熱くなります...    
  英語は簡単なものが多く、苦になりません。判らない単語調べつつ、楽しんでおります♪    
  英語→日本語に出来れば満点。 課金しなくても楽しめる。 クエストが英語なんで訳すの大変。 それ以外は楽しくできます。 小学生の娘も楽しくプレイしています。    
  もっとドラゴン達の戦いがリアルになるといいな    
  このげーむおもしろい(｡・´_｀・｡)    
 楽しいけど･･･！！ とってもいい！！HTTYDのファンにはたまらないと思います！！！！グラフィックが本当にすごいです!!!!!日本語じゃなくても、大体操作はわかるものがほとんどなので、あまり英語が得意ではない人でも楽しめるゲームだと思っています。ただ、ゲストのほうで遊んだ後、フェイスブックにログインするとそれぞれ別のデータが作られてゲストのほうで遊んだデータが引き継がれません･･･。機種変更した時すごい困ります･･･。データが引き継がれるような仕様にしてください！！お願いします！！    
  映画もそうですが、ゲームのクオリティーが高いです。3dとBGMと雰囲気が良く出来ており拡大しても粗が目立ちません、大画面でプレイしたいと思える程です、iPad持ってないのが悔やまれました。ドラゴン好きな方は是非プレイして欲しいアプリです。日本語じゃないというのは不安とプレイしたくないと思う気持ちが出てしまいます、でもそんな理由で面白いゲームプレイしないのは勿体ないです。 このゲームは大体で分かりますし、プレイしてみればシステムと良く使われるコマンド名は把握出来ると思います。このゲームに英語版しかないのは日本ではこの映画の知名度が少ないのも原因の1つかと思います。日本のプレイ人口が増えたら日本語版も出るかと思います。後はこのゲームで映画にも興味持って貰えれば…トイストーリーと比べても並べる程、私からしたらそれ以上と豪語出来る程良い作品なので観ればもっとこのゲームの世界観楽しめると思います。    
 いきなり 立ち上げたらいきなりデータが無くなりました。今まで楽しくやってて頑張ってたぶんかなりショックです。また最初からやる気はないです。すみません。    
  更新したら使えなくなった。 楽しかったので残念    
 地道な育成 無課金でプレイ中。イベント等は繰り返されてるので焦ってルーン使う必要はなし。トゥースらのカスタムはたまに半額になる。木材よりも魚の消費が激しいのでドラゴンもそこ優先して育成するといいかと。アイテム集めがちょっとしんどい。マッタリ遊びましょう。    
 改悪されまくり 最終的に三択になるルーレットは、露骨にハズレ率が高い。探索も、後少し課金していればレアが手に入るという結果ばかり。明らかに偶然ではなく、ある日境に課金煽る課金ゲーと化した    
  初めてから早2年毎日楽しくプレイさせていただいてます！とても楽しいと思います！    
 面白い楽しい 英語だけど英語の勉強になる    
  love it !!    
 良い ヒックとドラゴンは好きなので面白いと思います、ただ英語力無しなのでなんとなくやってます。日本語化したら☆５です。    
  素晴らしいです‼　ヒックとドラゴンの世界観も最高です‼　　日本語版お願いします‼    
 うちの子かわいい アニメで登場した名前あり（unique）ドラゴン等の探索イベントもあり、楽しい。    
 面白いけど💰安くしてください(^-^) 安くしてくださいとにかく    
 お願い 日本語お願いします。    
 直樹プレス 放置していても、ドラゴンが成長していく様子は楽しいです。時間に気とられる事なくゲーム楽しめます。ゲームが進むと様々な機能が解放されていく様子見ているのが面白い。    
  英語記でよくわからないとこもありますが簡単なのでやってると仕組みがだんだんわかってきます。ドラゴンやバーク島のグラフィックが素晴らしいので遊ぶのも見るのも楽しいです    
 Rise of Berk! ドラゴン達が神秘的で癒されるし、何日も待ってドラゴンが孵化した時の達成感がたまらないです！高校レベルの英語力があれば大体読めるのでおすすめです！    
  凄く楽しいけど電波MAXの環境で電波が悪いからログインできない事になったから改善お願いします(;;)    
 It's fun!! Very nice game    
 ドラゴンが可愛い！ ヒクドラファンならやって損はないと思います。英語はそこまで難しくないですし、もし英語の会話の意味が分からなかったとしても十分楽しめます。ドラゴンの仕草が可愛くて見ていて飽きません(&gt;ω&lt;)    
 データが消えた！？ これってアカウント何個か作れるんですかね？データが最初からになったんですけど...    
 最高😄🎶 無料ゲームなのに再現度の高さがすごいです、感動します。日本語訳されてないって言ってる方は自分で勉強されたほうが早いと思います    
  開かなくなりました    
  ファンには楽しいけど、肝心なトゥースが探索にいけなくなった    
 ヒックとドラゴン guestから初めてしまったのですがこれは引き続きとかできるのですか？    
genre: 46
others: 7
