  グラフィックは最高です。回復アイテム少なすぎ...運で取るか課金か... ダイヤで交換できるとかあればもっと面白くなるのに...    
  ベッドショット決まるとなかなか嬉しい😆 ストレス発散にもなるかもww    
  一生やってられる！おもしろい！    
  難しい。非常に不親切。星5評価要求してくる。    
  こりゃハマる❗    
  はじめての体験です。面白いです。    
  なかなか面白かった❗    
  面白い！    
  面白い！    
  ゲーム自体は素晴らしいが、直近のアップデート後からミッション終えるごとに広告動画が入るようになったのは評価が下がる。まあ、無料で遊ばせてもらっているので句は言えないけど…。    
  十分遊べる    
  ゲーム性としては申し分ないけど宝石使いたくないのにワンタッチで勝手に消費される。私としては『このアイテムに宝石本当に使用しますか？』などつけて欲しい。    
  色んなシーンがあるので面白い    
  これは神ゲー    
  入れてよかったと素直に思った    
  面白いね    
  楽しい♪    
  なかなかよい    
  上等    
  楽しい。    
  サイコー！    
  リアルです    
  楽しそう    
  楽しいです    
 FPS好きな人はつまらない。 キャラは自由に動かせられない。壁に隠れながら打つ、ゲームセンターにあるようなゲーム。対戦型ではない上に協力プレイもない。グラフィックだけのシューティングゲーム。ゲーム得意じゃない人なら遊んでもいいが、1場面ごとにスタミナ制な上に達成感も無いのでプレイはオススメできない。はっきり言って時代遅れだろう。非常にガッカリ。皆様画像に騙されないように。    
  携帯ゲームで一番面白かった。    
  スタミナガない    
  かなり面白い！遊べる！！    
  中々良い    
  面白い！    
  面白い    
  面白い    
  ゲーム自体は面白いけど然金が貯まらないからレベルが中々上がらない    
  とても面白いですwでも英語が読めない人はきついところもあるかもしれないですw    
  面白い。もっと日本語がちゃんとしてたら言うこと無し。    
  皆さんのレビュー通りオモロイ😁    
  いい    
  ミッションの正確度(?)って厳しくないかい?😅アサルトライフル使っとるんやから、そりゃ無駄弾も多少は出ますがな😩    
  気長にやれる人には結構楽しめるゲーム    
  はまる   FPS好きな人絶対ハマる！    
genre: 34
others: 9
