 広告のせいで 電卓は素晴らしいですが、一部のパチパチ点滅する広告が眼にウザすぎるのでアンインストール！　カラフル電卓の方は端末の設定でネットワークに繋がらなくすることができるのにこれは出来ない　いくら電卓として優れていてもこんな眼に五月蝿い広告が出てきたら計算どころではなくなります    
 シンプル イズ ベスト カルク機能はシンプルな程使い易いと思う  字も多少大きめな方が  誰でも見易い筈だから  トータルで完成されていると感じる‼    
  デザインも選べて可愛いし見易い。そして２段で分けて計算出来るのは大変便利です。広告なしの有料版出して欲しい。絶対買います。    
 いい！ カラフル電卓はスリープに入るとてリセットされてたが彩電卓はスリープしても問題無し！これだけでも使い勝手向上！    
  二段あるので、そこが気に入ってずっと使ってます。 買い物に行って値段の比較とか、とても便利です。    
 プリセットよりも 使い易さは抜群です！　広告無しの有料版待ってます。    
 他の使ってみましたが 電卓が２段あるので価格比べたりできるし１番使いやすかったです(о´∀`о)オススメしま～す    
 使い安い 色も好きな色が選べて、音量も好みに調節ができ、2段もとても便利です。    
 使い勝手が良い。 2段にされるのがことのほか使えます。　    
  ２段のが使いがってが良いです。色も好きな色がたくさんあって、その日の気分で選べて楽しいです👌    
 イマイチ 電卓についているものがない、ふつうではもんだいないけども・・・    
 便利。 簡単に%の計算ができるし、２段あるから使いやすい。    
  二段で使い易いです。気に入ってます!    
  2段使いが便利です。その日の気分で色が変えれるので良いです。    
  カラフルで色々選べるのが良いです。二段式なのも使いやすいです。    
 これは良い シンプルだし、２段で計算できる。すばらしい    
 気に入ってます！ 広告無しの有料版待ってます！！    
  ２段で使い易い、見易いです。 重宝してます。    
 立ち上がり遅いけど、 使いやすいし、2段あるからいいです    
 可愛い 使いやすいと思います    
 Mの使い方 が分からない(^-^;    
 いいね 2段が便利    
  とても可愛くて使いやすいです❗ 二段式の計算は、とても便利です。    
  2段二段になっているので使いやすいです    
 使いやすい パーセンテージも使えるので、良いと思います。    
  やたら使いやすいよ    
  色 音 ２行がいい    
  気に入ってます。仕事で大活躍しています❗    
  シンプル使いやすく楽しい電卓です    
  シンプルで、且つカラフルで気に入ってます！    
  かわいいし、使い易いから好き！    
  つかいやすい❗    
  句なし！    
  使いやすいです    
  いいよ    
  グッドですね。    
  カラフルで良い    
  見易い色合い    
  使いやすい    
  使いやすい    
