  楽しいけど、サーバーが遅い    
  ショップ行くとフリーズします    
  おもロー♪    
  最近    
  30年程前にバンドやっていて、20年程前に、DTMかじって、ここ最近このアプリ見つけました。近年はEDMが好きで、このアプリきっかけでまたDTMやろうと思い立ったので、出来る事、出来ない事無料なので細かく突き詰めると不満はあるのですが、wave変換してdawで調整すれば、作曲が楽で時間短縮にもなって、曲作りがまた楽しくなってきました。    
  無料でこれだけ音質が多いのは素晴らしいと思う。とても楽しいしクオリティも高い。コードもっと増やしてスピード調整も出来たら完璧かと。    
  素材が少なくなく、なんとなくで触って曲らしいものはできる。曲自分で書きたい人には不向きかもしれない。    
  ｢プロジェクト読み込み中｣で、止まってる！    
  DTM遊びににはよいのではないか    
  楽しいよ。    
  いい感じー    
  楽しいね    
  暇潰しにはちょうどいいし、趣味が広がるな、出来ればコード数もっと増やしてほしい、ただ再生が途中で止まるのやめてほしい    
  キドキドっちゃった💦 はじめてだったので 楽しいけどまたまだc(>_<。)シ*    
  作成方法も多種多様。レコーディングしながらボリューム上げ下げできるのがとくによい。    
  ショップ行くと強制終了させられる    
  楽しく遊ぼう❗  なかなか暇潰しにはなる    
  とても使いやすい!    
  そこそこ楽しい！    
  結構いいかも    
  最高！！！    
  なかなか面白い    
  Good    
  突然、音楽録音し保存する事ができなくなった。作った曲がアプリ内から確認できるが、PCからは.oggファイルが確認できない。不具合の修正申し出ます。    
  初心者でもスタイルパックのおかげで簡単に作曲出来るのが良い！　ただ贅沢言うなら中級者以上の方の為に（有料で良いので）ピアノロール形式の打ち込み別トラックで出来る様にして欲しい！　良い曲が出来た時にメロディ別アプリ使って作成してまた違うアプリで合わせたりする手間が大変だから本当にお願いします！    
  いつになったら修正されるのか... XperiaXZですが起動後ログインし チュートリアルの時点でノイズというかひどい機械音がビリビリブチブ鳴り 曲作ることが出来ません。    
  デモ曲（EDM percussionかな？)みたいに 音程変えたりするのってどうやるの？    
  最高！ 英語のアプリかと思ったら、丁寧に日本語のチュートリアルもあってど素人でも楽しく作れます！    
  日本語のチュートリアルがあります。良いです。    
  まだよくわかんない    
  製作した曲がダウンロードできない。インポートもエラーばかり    
  かっこいい音楽がたくさんある 初心者でも簡単    
  かっこいい曲が簡単に作れる    
  面白い！    
  いい    
  いいね    
  簡単に遊べるアプリ探してるところに目に留まり、難しそうな印象受けましたが直ぐに消すつもりで試しにインストールしてみました。 使い始めると端的で分かりやすい説明で、説明書嫌いの私でもストレス無く使い方が分かりました。 今は思い付きの音楽や、笑い狙いの音楽作って子供と遊んでます。    
  ある程度メロディーが出来てるので あとは組み合わせるだけで それっぽいのが出来て楽しい！  ただ端末が古いのもあるのかもだけど 動きが重くなるときがあるのが残念。    
  いや、面白かったよ。 ちょっと探して感じのじゃあなかったから普通評価だけど、一回インストールする価値はある。    
  結構使い易いと思います!! 初心者向けという感じでしょうか? チュートリアルも丁寧でいいアプリです！ 音楽好きな方、似たようなアプリ探している方は、ぜひ！いれてみては？笑笑    
