 出版部さん対応お願いします。 間違っている箇所訂正していただいてありがたいのですが、 目隠し機能で 所々、訂正失敗されいるようで、以前より酷くなりました。 (消し方が悪く字消しても端が見えているし、絵消した際は、字の端も消えてしまってます)。 目隠し機能つけておきながら見えているのは商品価値が有りませんよ。 早急に改善してください。 かえって使いづらくなりました。 一向に訂正されませんね。評価下げさせていただきます。    
  androidにも対応させてほしいです。体図が小さく出来なくて見にくい。線などが薄い。字が重なっており見にくい。画面が横でしか見えない。   期待してますのでよろしくお願いします！    
 不具合の修正について 大介さんのコメントにもありますがバグ放置はなぜでしょう。 不具合点 1.2011/12/25 に指摘されている 　章門が腑会になっているので修正お願いします。  2.2012/03/29 に指摘されている 　並びがてバラバラにバグってしまいました 　　⇒小生も同様な現象になった。再インストールで治りますか。 3.今回指摘します。 　　五行穴　隠白が陰白とされている。また詳細みると 　　脚気八処の穴となっている。 　　　　i-phone版では問題なし。  森ノ宮学園の作成ということで購入インストールしました。 すぐに修正されると数カ月前から見守っていましたが一向に修正されません。 森ノ宮医療学園の信用落とさないように至急対応願います。    
  メニューの各項目の上下の幅(高さ)が狭すぎて重なって使えなくなりました。以前から使っていますが、とても役に立つアプリだったので残念です。    
  Googleユーザーです。Androidバージョン4.4。8.4 inch (16:9)のタブレットで使用中です。 1)トップ画面で右側にされるメニューがすべて少しずつ重なっている。きわめて押しづらい状況。 2)端末は横長に限定されているが、経穴のカード画面で下に空白があり、字やイラストは妙に横長の画面。 3)経穴名イラスト画面でダブルタップしても説明画面に90％の確立で飛ばない。仮に飛んだとしても、経穴名部位イラストの画面に100％戻らない。 3)経穴名等隠すブラインドがページの部分100％隠さない、右サイド80％隠すパターンか左サイド10％隠すパターンのいずれか。まったく使い物になりません。 いずれも自分の端末特有の問題かの特定もできません。 設定機能も存在しません。 フリー版で試す前に買ってしまったのですが大失敗。   料金返してほしいのですが方法がわかりません。    
  内容はいいが、メニュー画面が上につまり過ぎて押しづらい。そこ改善していただけたらいいとおもいます。    
  ところどころの経穴の場所が違う経脈の経穴でされる。    
 間違ってる！！ 胆経の日月の筋が外腹斜筋じゃなくて、大胸筋です    
 ありがたいけど 名前隠す設定にしてるけど半分しか隠れてないんですが…    
  使いやすいです！ 後は取り方とかも載っけてくれるとありがたいです！    
  少し高く感じるけれどとても分かりやすくて、参考書持ち歩いていると考えれば安いと思う。けれど欲言うなら疾患とかにも対応してもらえると、とてもありがたいです。    
 便利ですが バグ放置なのは何でですかね。 後SDカードに移せないのが残念です。    
 とん 暗記するのにはかなりお世話になりましたが、並びがてバラバラにバグってしまいました…取り直さないといけないんですかね…    
  とても良いですが、章門が腑会になっているので修正お願いします。    
 再評価 誤字やバグは指摘されたら直しましょうよ。    
 すごくいいです！ 学生なんですけど単語帳持つより然楽です！助かります!!    
 払い戻ししました。 内容は求めていた物ですが、トップ画面のメニューボタンが重なって、メニューの字が読めなく使えません。    
genre: 9
others: 
