 使い易くなった 前のスマホから愛用してます。前のスマホの時はレビューに書かれてた方もいましたが戻るボタンが保存アイコンに被って保存出来ませんでしたが機種変機に保存も簡単になりました(^o^)    
  はじめると必ず“横画面”になるけど、そのまま(縦画面)描きたいのが本音です。    
  思白そう    
  なんか開いてジャンル選んだら落ちるんですけど    
 私だけですか？ 機能も最高で、今までのアプリで一番気に入っているのですが、スタンプってどうやって押すんですか？開いても、反応しなくて(>_<)    
 保存 機能は神。でも、俺の端末だけかも知れんが保存の所にホームボタンや戻るボタンが被って保存出来ないからそれ直して欲しい。    
 使いやすいです。 よかった    
  楽しめる    
  設計士みたいに描けたら最高！！    
  うーん使いやすいし、面白い    
 拍手！ww 新しいタッチペン買った嬉しさに乗せられて好感触！☆が一つ減る理由ではないけど、画面縦に回転できたら最高！今後もぜひ改良していって下さい🙇    
  オフラインでは謎の強制終了で使えない。常にネットに繋いだ状態でないと駄目な理由が分からない    
 やばす！ やばいよ！    
  面白そうでインストールしたら、ウイルス云々って出てきてアンインストールしてくださいって言われた    
  楽しい！やってると時間忘れるほど夢中になれます。    
 評価 アップができないのが不便    
 写生等が出来るアプリ 私事だけと、祖父が著名(?)な絵描き<画家>なので、絵心と絵の心得は多少知ってると思うよ！    
  使い方がまったくわからない    
  普通にいいと思う！    
  古い    
  最悪    
  いいね    
  楽しい    
genre: 29
others: 11
