  これで日本語(多言語)していれば、☆5になるかな。(*´∀`)♪    
  たまにイラッとする時があるけど面白い    
  ライフの数がもっと多ければいいのに…    
  おもしろいです    
  日本語もあるといいかな    
  やってて楽しいです‼️    
  ひまつぶし    
  とにかく楽しい、はまります。    
  日本人なので➰😞💦日本語なら、👌    
  かんたんで、楽しい❗‼️    
  面白い    
  子供たちにダウンロードしてあげたのに、自分がハマってます！    
  面白いが、運次第の面が幾つかありウンザリする    
  間違えて購入して6000円分の課金してしまいキャンセルしたいのですが、可能ですか？    
  まだ始めたばかりですが面白い    
  日本語じゃないのが残念    
  かなり時間がつぶせる    
  可もなく不可も無く。    
  Fun to get addicted.    
  だんだん難しくなるけど楽しい    
  英語でわからないけど楽しい    
  クラキャンよりもこっちの方が面白くて、楽しい～(*≧∀≦*)    
  やはり、課金制！課金すれば？楽に進むかな？(笑)    
  awesome;-)    
  悪くない　はまりました    
  楽しいです。    
  よし    
  面白いです    
  楽しいです。    
  はまります‼    
  面白いです    
  いいねぇ    
  楽しい    
  おもしろい    
  好き    
  レベル120ちょい過ぎてからただの運ゲーステージが出てくる。 色がかわるパズルで特定の色じゃないと消せないブロック消さないといけないステージ出てくるんですけど、実力7割運3割のパズルゲームが運7割実力3割の謎のゲームに変わってる。 それまでのステージは他のパズルゲームよりも面白かったのに… 残念です。    
  日本語対応だと、尚良しです。英語が、苦手なせいで何だか分からないままプレイしてるので。    
  操作性も簡単で面白いです、ただやはり英語版であるのが残念です もう少しアイテムもらえるチャンスが欲しいですね！    
  レベル34までいきましたがクリア困難で諦めました。ゲームとしては面白いと思いました。エフェクトが爽快で見てて飽きないと思います。課金なしでクリアできるところまでは楽しめると思う。    
  謎の時間制やめちくり～ 幼女が可愛いから許す    
genre: 43
others: 
