  くの無知からでもテンポよく進めれる！    
  very good    
  Good!    
 学生さんにオススメ このアプリシリーズの評価目的でHTML版選んでみたが、とても良くできている。 自分では熟知していたつもりだったので、調子こいて適当に設問に答えていたら、かなりケアレスミスしてしまい、自分の浅はかさの再確認と基本の良い復習になった。 教え方の入り方もうまく出来ていて、単体でも独習用として完結しているアプリであるが、リファレンス本と併用すれば、より習熟が早まると思う。    
  とてもよく作り込まれた学習アプリです。記憶と実践がセットになっており、概念効率よく学習することができます。課題達成したり、掲板で質問したり回答したりすることで、ポイントが貯まりランクが上がっていくシステムも、モチベーション維持する仕掛けとして面白い試みです。難点としては日本語に対応していないことが挙げられますが、Webは日進月歩なので、この程度の英語にまごついているようでは、技術の進展についていけないでしょう。他の方も指摘していらっしゃる通り、リファレンスブックと併せて利用すると更に学習効率が良くなります。IT系の学科に所属している学生さんに特におすすめのアプリです。    
 使い勝手はいいです。 使い勝手はいいですが日本語にしてもらえると嬉しい。    
  This is very practical App.    
 FANTASTIC I think this application is very easy for learning language.    
  very fun :)    
 とてもいい HTML学ぶにはとてもいいアプリだと思う。なので日本語版も作って欲しい。    
 I want the Japanese version すごく面白い！だけど日本語版が欲しい    
  good application ! I'm enjoying html thanks to this.    
 good very good    
  隙間時間に楽しみながら勉強できます。    
