  自分が押して間違ってると言われて 答え見ても合ってる事がある    
  面白い！あるあるっと思う物がたくさんありました❗(*´∀｀*)ﾎﾟｯ    
  広告がウザイ でも、ゲームてきにはgoo！    
  戻るって押そうとしたら、広告押してしまった‼    
  広告の場所と、タイミング調整してください。    
  広告収入で賄ってるのだろうから広告出すのはいいが、広告出すタイミングと場所が非常にウザイ    
  脱字が多すぎます    
  すつまごい面白い！！ 小説書く参考にもなるし！    
  ゲームは面白いけど広告が多い！    
  広告(^ω^#)ｳｾﾞｪｪｪｪｪｪｪｪｪ!!    
  面白いから良いです☺    
  もっと出してください～ 面白すぎです    
  楽しいから暇なときに遊べる    
  こんな恋したい    
  ヒントレビューなしがいい動画もみるのむり    
  マンガが大好きなのですごく面白い！ 暇つぶしになります！    
  すごいあるあるがある！    
  すごく面白いです！誰でも楽しめる！    
  あるある～ってなる。    
  すごくおもしろ アプリです！    
  おもろしい    
  難しいけど楽しい    
  とってもたのしいです！！    
  面白かったです！！    
  探すのがおもしろいです 🎵    
  面白かったです    
  面白くてイィ    
  たぶ    
  すごい    
  ふつー    
  結構おもしろい。    
  すごく楽しいです😆🎵🎵    
  楽しいよ。    
  結構好き    
  すごくおもしろい    
  すごく面白い    
  たのしい♪    
  楽しい😊    
  おもしろい    
  うんいい    
genre: 49
others: 
