  面白い。 しかしたまに当たるジョーカークラスの手札が圧倒的で１回も勝負にならない。裏出しが上手いとかじゃなく駆け引きにすらならない。 直近ジョーカークラス４戦は部向こう先手の真正４枚出し。確率的にあり得るのかこんなの？    
  人狼ゲームに飽きて、何か頭使うゲームはないものかと探していたら、このアプリに出会いました。ゲームのルールは単純かつ奥深く、運だけでは上位に上がれないようになっています。初期カードも長期的に見れば偏りもなく（当然ですが）、運に依る部分もあるにせよ上手いプレーヤーは長期的に見て勝っています。長い目で物事見ることができない人には向いていませんが、心理的･戦略的駆け引きはピカイチのゲームだと思います。    
  ゲーム性がすごく面白くてハマりました！素晴らしいゲームだと思います。 ただ、アプリとしてはハートの数が少し渋りすぎでは…？というのと、もう少し過去の試合の伏せカード見れるようにしても良いのではないかと思います。 動画見てハート回復しようとすると動画の視聴後や視聴前等で強制終了するという不具合も治して頂けるとありがたいです。    
  7枚のカードランダムに配って対戦するゲームなので、多少のカードやマッチングの偏り感じることは当然あります。が、それもまたこのゲームの味であると思います。 私自身、joker二枚持ちの相手に勝ったこともありますしその時の優越感が病みつきになっています。 残念な点としては、普通の大富豪がつまらなくなってしまったことです、ミリオンダウトでいいやんってなります。困っています。 ゲーム外では、運営の対応がとても丁寧で、ここまで親切な運営他ゲームで見たことありません。 これからも楽しませてもらうつもりです。    
  ゲームは面白いがバグ(ゲーム中や動画広告の途中で落ちる)が多くて笑えない  運営は広告ではなくバグ潰しにお金かけた方が良いと思います    
  相手の方が手が揃っている場合が多い、またこちらの先攻率が10％もないことが多くあり、この偏りのせいでやっていて楽しくありません。    
  札がランダム7枚のため相手の手札も読みづらいうえに、このてのゲームだと大体回避されているジョーカーが2枚来たりもする 運営が唆する札が悪くても勝つ方法も基本に後攻にあたると使えない 札運がなく後攻が続くと下手すると10連敗等もありうるためそのへんの改善に期待かな  そういうのもゲーム性と楽しめるならおすすめ    
  カードの偏りが酷く、無課金でプレーすればするほど良い手札は来なくなります。 時間で貯まるプレー回数も少なく、ゲームの内容の割にての課金額が異常に高いです。 BGMはありませんが無料回復のCMだけ音がついています。 たまにCM視聴後にバグで回復しないこともあります。 発想としては面白いゲームなのに運要素も強く、運営の金要求が透けて見えるため非常に残念です。    
  楽しめるものがミリオンダウトそのものしかない 課金するとアイコン自分好みのものに出来るらしいですが、課金へ及ぶまでにあと１歩足りないような気がします ゲーム自体は楽しいのですが、もっと遊び心入れたりサービスしてくれてもいいのではないでしょうか    
  基本ルールはとても面白いです。ある意味当然ではあるのですが、配牌に意図的なもの感じる瞬間が多々あるのが難点といえば難点です。    
  滅多に星3以下にしないんですがこれはさせてもらいます。多方面で有名人にプレイしてもらって広告打ち出してるんでしょうけど、課金しないと3回ゲームでもう出来なくなり、次に出来るようになるまでにかかる時間が長く、プレイ猶予も3回までしか溜められず。 牌譜の見直しするのにもお金がかかり、見直しすらお金がかかります。誰しもが今より強くなりたい、強い人から何か学びたいという気持ちは持っているのではないでしょうか？ 運営はそういう人の前向きな心逆手に取って足元見ての金儲けしようとしているかな？と思わされました。  ゲーム性は麻雀以上に配牌次第なゲームな印象なので降りるセンスが問われるかと。 発想は面白いと思いますが運営のサービス精神の欠如と透けた下心に ☆1で  ゲームの発想自体は面白いのに残念です。 色々改善してくださったなら☆4つ以上に変えたいですが、現状はこれで これは上から目線じゃなく、本当にそう思っているから言ったまでです。    
  アイコンの数増やしてほしい。もしくは画像好きなものから選ばせてほしい    
  相手が偽ペアで出してるか判別できちゃうよねこれ    
  カード捨てるとき相手が裏返したカード見えるようにしてほしいのとスペ3返しつけろ    
  相手のダウト見破り、バースト確定後にフリーズ。再開後には敗北画面。いくらゲーム性が良くても、要所で不具合が発生するため、評価は下げざる得ません。    
  このアプリ入れてから人生が一変しました。    
  考えさせられる。おもしろい。    
  後攻多すぎ 最後のカードが裏返しの場合見せろ    
  マッチング時点での単純な有利不利がなく、短時間で出来る点が非常に良い なにかBGMがあると、なお良いと思う    
  また負けてばかりだけど勝った時が凄く嬉しくてもっと強くなりたいってハマってしまってます    
  ルールが難しいわからない事多い キャラついてるカードは何意味するの　流れ星も何意味するの    
  ライフ無料で回復しようとすると、動画が再生できませんと出ます。改善お願いします。    
  かなりいいゲームだけど無課金でもうちょい使えるスタミナ増やしてほしい    
  ゲーム自体は面白いけど、頻繁にアプリが落ちて満足に遊べない    
  運ゲーは自分には合わないみたいだから☆1〜    
  運要素が酷い    
  バグが多すぎる    
  アプリ落ちすぎ    
  かてねー！汗    
  カードゲームのおもしろさが凝縮されたようなゲーム    
  単純故に奥が深い。駆け引きが楽しめるゲームです    
  数分間で読み合いが楽しめるゲームです    
  人騙す快感が得られる    
  読みあいとと駆引きが楽しいです    
  シンプルだけど奥深い駆け引き！    
  暇潰しにいいと思う    
  簡単に楽しい    
  面白い    
  面白い    
  楽しい    
genre: 38
others: 
