  Wish you could buy meditation series by themselves, too. Not just memberships. But otherwise fantastic!    
  timed meditation機能便利に使っています。 累積瞑想時間や連続して瞑想した日数が記録できて良いです。    
  Google fit に記録残すことが出来るので使ってます。    
  プレミアムがちょっと高いと思ったが、とてもいいアプリなので、価値があります！プレミアムなくてもいろいろな瞑想ができます。    
  分かりやすい英語で、落ち着いて瞑想出来ます。    
  リラックスできる！    
  good    
 て英語です 音楽は素晴らしい！聴いてるだけでリラックスして眠くなってきます。    
  really good sleep    
 シンプル 無料機能でも充分満足して使っています。気持ち落ち着かせるのには欠かせません。    
 使いやすいです 日本語対応してくれたら、よりいいのですが、十分に使えてます！    
  英語はなー…… 日本語欲しい！！    
