  うん。。。セール期間の120円のときに買ったんだけど。。。 オリジナルGameは、やったこと無いんだけど。。。オリジナルゲームの世界観出すためとは言え。。。なんつーの？ 同じ背景＆同じ子役予告＆同じおしゃべり予告、ひたすら37Gだっけ？ 、繰り返していく。。。 事務所内ステージは仕方ないとは言えせめて、外にでたら幾つかの背景とか予告とか用意すればまだ何とかなったんだろうなぁ？ 多分1200円で買ってたら、ブチ切れるところだった。。。 ちゃんとスロットの演出殆ど入ってるんだよね？ て、聞きたい。。。    
  アプリの出来はいいんだろうけど、そもそもの台がヤバイ。 設定６8000回転10回やったけど、１度も＋にならなかった。  さすがに実機に座らなくてよかったと思えたの知れたから☆２    
  根っからの逆転裁判ファンです！パチスロは初めてプレイしたのですがすごく面白いです！逆転裁判の懐かしのストーリー見ながらできるのがやっぱいいですね(＾ｰ^)ノ    
  あの、何か通信エラーみたいな事が出て来て最初のダウンロード終わった後に出て来て1回も使えてないのですけど、どうしたらいいですか？ 再インストールもしましたし通信も何回も確認してますが出来ません。返答お願いします。返答なしの場合はGooglePlay運営などと相談して返金してもらいます。返答よろしくお願いします。    
  スロアプリなのに子役確率はカウントされないしグラフ等も無い 判別しながら遊ぶには自分でカウントなどしなくてはならなくて面倒    
  本作のゲームは最高なのに、パチンコもパチスロもクソ台で、やる価値なし。金と時間の無駄無駄無駄ムダムダムダー。    
  つい最近定価で買った人に金返せ    
  大好きなスロットですが巷では人気がなく撤去も遠いことではないと思うので非常にありがたい！    
  実機導入日と同じ日にリリースとは、メッチャ早い！    
  わざわざ容量開けたのにダウンロードできん    
  オモロい！    
  楽しい    
  まず、ダウロの時点で出来ない。要領も4GB余ってるしOSも問題ない。回線も光入れてるから然余裕。なのに1.3GBダウロした辺りから容量空けの為にアプリ削除要求される。適当に削除する。ダウロ最初っから。また中間で削除要求。この繰り返し。舐めてる。はい。アンスト案件    
  saleで購入したのですが、外部ストレージの空きがないとインストールでしませんでした。おかしい、、、空きは10G以上あるのですが。返金は出来るのでしょうか。やりたかったのに残念です。    
  120円でも買う価値ないから止めとけ    
  4GB以上空きがあるのにダウンロード出来ない。    
  追加課金がな    
genre: 39
others: 
