  仕事中に見つけた記事pocketして後で携帯で読むとか、pcで見つけた商品情報pocketして店で読むとかしてます。googlePlayやLINEストア等のウィッシュリスト機能がおかしいやつもpocketに共有して凌いでます。ブラウザ版含めてタグ付けしづらいのが玉にきず。    
  一部の記事について、何度タグ付けて整理してもたまに決まってそのタグが外れてしまう。こちらの操作以外でタグが絶対に外れないようにしてほしい。 それとウェブ版同様にクリップボード上のリンク手動でブックマークできるようにしてほしい。一度登録するタイミング逃すと永久にリトライできなくなって激しく不便。    
  私は、後で読むという機能までしか手は出ない。私が望むNote機能型アプリは、OSSでDS/One/EverNoteから良いとこ取りしてNASと連携するアプリ。    
  google翻訳の様に、クリップボードにURLコピーしたタイミングでも、登録とタグの編集ができるといいなと思います。 ダークテーマ時にモバイル版ツイッターWebビューにすると、背景も字色も暗くなって読めなくなってしまいます。    
  使って見たら結構便利〜やったァ〜！😊    
  車載オーディオで自動読み上げが勝手に始まる。止める術がなく非常に迷惑。仕方なく読み上げエンジンアンインストールする羽目になった    
  記事バンバン保存する分には便利だが、共有機能に関しては「何共有したのか」が記録として残らないので使いにくい。あくまで個人用か    
  テキスト読み上げがダメすぎ、勝手に起動して異常終了とかこのアプリはもうだめなのかと絶望した。    
  車載オーディオにBluetoothで繋がると勝手に読み上げが始まって迷惑    
  This app always crashes after 10seconds launched    
  PCに導入していいアプリだと思ったのでAndroidにも入れたのですが、保存したもの見ようとすると「問題が発生したのでPocket終了します」と出てアプリが落ちるか、「このページの記事ビューダウンロード中にエラーが発生しました」とされて読めないかのどちらかの状態で、く機能していません。どうしたらいいのでしょう？なんとかなりませんか？    
  一番良い使い方は、ネット環境で電子書籍にPocketに入れて、ネット環境がない所て読む事。ただ、普通のタブレットや電子書籍だと、パソコン介さないでこうやって読む報復が分からない。 楽天コボの電子書籍だとデフォルトで入っていて、入れた詩後から読むと、分の並びも雰囲気があって良かった。    
  起動しなくなりました。    
  お気に入りにお気に入りつけてないものまで並びませんか? 以前はちゃんと動いてたと思うんですが。    
  記事保存に便利    
  PIN protectionが出来るとベストなのですが。気軽にクリップ出来るのでどんどん情報は溜まってしまうのはこの手のツールの常。整理方法が提供されても一手間かけるよりは、後でネットや履歴から探すよりマシぐらいの気持ちで使っています    
  このままシンプルなアプリであって欲しい    
  シンプルで使いやすい    
  画像の保存はどうすればいいのでしょうか… 画像自体共有しようとしても共有先にこのアプリが出てきません。 画像の載っているウェブサイト保存しようとしても記事しか保存されません(´；ω；`)    
  RSSと組み合わせて利用しているがとても便利。外出中にrssで集中できないけどあとで読むときボタン1つで住むのも良い。    
  pcでは問題なく動くが、スマホアプリが強制終了しまくりでまったく使えなくなった。改善お願いします    
  現在、何度しても繰り返し停止していますと起動しない    
  繰り返し停止してしまい、く使えなくなった    
  htc10使っています。 今まではページめくり機能使用して上下の字が切れることはなかったのですが、このところずっと切れたままです。これは修正されるのでしょうか？？今まで綺麗にされていたので残念です。    
  エラーエラーまともに作動しoないぞ重い    
  最近、Evernoteに保存しようとすると、「別のユーザーが設置したウィジェット使うことができません」とされて保存できません    
  今のところは満足して使わせてもらってます。    
 いらない、けど削除できない。 今のスマホの宿命でしょうか？    
  スマートニュースとの連携が便利    
  素晴らしいアプリ。これがないと生きていけない。今のままでもいいけど、できれば最初からアーカイブに保存できるように設定できればもっと便利かな。    
  別のアカウント使用としたのに、アカウントではなくパスワード入力求められた。何のパスワード？    
  急にＳＤカードにダウンロードができなくなった　 キャッシュクリアも意味がなく ダウンロード件数減らしても意味がない その上内部ストレートにもダウンロードできなくなった…潮時かな    
  テキストコピーすると、字にダブルクォーテーションがつく不具合がある。    
  とりあえず気になるもの保存するのに、手早く手軽で便利です。    
  本体に保存しているデータ量(2GB)にもなっている。(L-05E)    
  とにかく便利。あらゆる情報これでまとめてる。    
  共有からchromeで開くと、必ず同じページが2つタブ開きますよ。気づいてないでしょ？？    
  大字英字で登録したタグ小字でされるのは直してほしい所    
  気に入ったホームページ保存でき便利。こんなアプリが欲しかった。    
  保存する量が多いせいか、デフォルトのストレージが無制限で使うとメモリがパンクするのと、たまにタイトルが保存できないのが気になる。それ以外はいいアプリ。    
