  英語で、判り辛いです。 でも、楽しいです。    
  飽きない楽しさ❗ ステージがいくつもあって良いんだけど、難し過ぎる    
  これ超おもしろい！ハマります！ただブロックはめればいいから、単純で暇つぶしにめちゃくちゃいいです！    
  おもしろい！単純だけどついついハマる(^^)    
  けっこう脳力が要るけど、単調すぎてつまらない    
  ハマってます。時間つぶしに最高‼️    
  面白くってハマりました！！    
  なぜかあきない！ステージもたくさんあって、とてもいい❗    
  シンプルだけど飽きないので病みつきになる    
  おもしろい！    
  単純で、適度に難しいのが良い    
  アタマの体操に、なっていい。    
  楽しいですし面白いです😆😍    
  楽しい！    
  普通    
  たのしい    
  好き    
  たのしい    
  とても面白くてはまってます🎶    
  最高!    
  すごく面白くてやりこんでいたのですが、アップデートしたら動画の広告がひどく頻繁にされるようになりました。今までは殆ど静止画だったのに パズルの面白さよりも動画のウザさが勝ってしまったのでアインストールします。残念    
  久々に続きやっても、サクサク進めます。暇つぶしのつもりがはまってしまうときも…。広告の頻度が高いのは私も感じます。    
  簡単すぎて逆につまんない。たまーに難しいのが出てくるけど、それでも一回ヒント見れば解けるレベル。でも難しすぎてイラつくこともないから、いいと言えばいいのかも。    
  Android端末(型番SO-01H)にて、画面サイズがとても小さくプレイ不能になるというバグ(？)が発生したという報告させていただきます。とても気に入っているゲームなので、対応お願いします    
  難しいのもあるし楽しい！特に悪い所はないし皆が楽しめます！これからもずっとやっていきたいと思います！    
  広告が頻繁に入りすぎだと思います。しかも広告が動画なのでタチが悪いです。 アンインストールさせていただきます。    
  広告もうちょっと減らして欲しい。ゲーム自体はとても楽しい！    
  クリ達成！ 暇潰しにやってたけど一年くらいかかってしまった    
  難しいかなと思うところもあるけど少し考えれば解けるものばかりだし、楽しいです    
  やばいほど簡単やし難しいけど最高にこのパズルは、大好きです    
  広告のが多すぎるの以外は素晴らしい、時間潰しもってこい    
  とても使いやすいし、楽しくていいと思います。    
  はまってしまう。    
  まだクエスト残ってるけど出来ないですね    
  なかなかハマる    
  面白い！    
  challengerのレベル38のグリーンのピースだけ回転のしないと言ってるのに何故？改善されないのか⁉待っても改善されないのでアインストールしてしまいます非常に残念です    
  暇つぶしにやらせて頂いています ただ広告が2､3回に1回出てきてその度通信の上限が減っていくのでもう少し少なくして欲しいです    
  音楽も可愛く、細かなグラフィックもとっても可愛い！ヒントのマークがたくさん間違えると、ヒント！ヒント！と動くところとかも、見ていて癒されます。    
  楽しいけど…広告は余計です。いりません。    
