  データ消えました。不具合対策待ってます。     追伸︰「セーブデータのロードに失敗しました」と出ます。 端末本体の再起動しても直りませんでした。  凄く面白いゲームなので、対策待ちながらちょこちょこやります(*˙︶˙*)ﾉ       追伸︰素早い対策、返信ありがとうございます！図鑑コンプリート頑張ります(*´ω｀*) これからも頑張ってください！迷路ゲーム楽しみに待ってます(・∀・)    
  たまごっちの様で楽しいです😃モンスターの進化条件についてなのですが、リトルアイからデーモンに育てようとしたところ、アイコプターになってしまいました。腕力も知力も5以上に上げて、進化直前に魔王像も設置しました。もっと長い間置いておかないと駄目なのでしょうか?最初の一回目は同じようにしてデーモンになりました。ヒントなど見落としていたらすみません。    
  デジモン世代なので大変楽しいです。今後もアップデートなど楽しみにしています。召喚の他にも友人とできることが一つ増えるともっと楽しいと思います。 追記:2017/04/12 ウィジェットがあっても嬉しいかもしれません。    
  楽しぃ～ この頃いろんなゲーム探していたけどこのゲームに出会えて良かったと思います！ モンスターは何種類もいるし 毎度毎度進化が楽しみで今日始めたばかりだけど6571回もタップしてた！それほど楽しいと思います！    
  魔物コードが見にくいことが改善点かと。カメラマークから、他のアプリに魔物の情報共有することで、コード見られましたが、手間だと思います。 魔物コード:ゆCばJできずCが    
 魔物コードが見えない 他の方も書いてますが広告に隠れて魔物コードが見られません。フルスクリーンオフで再起動しても効果なし。スクリーンショットボタンでGoogleフォトにアップロードしたものでコードは見られますが面倒なので★一つ減点。    
  モンスターが好きな人にはとても良いと思います。僕も探していたゲームにやっと会えました。名前決められるのは愛着わきますね。    
 前のバグが無くなってよかったです！ とても楽しいです！モンスターコンプ頑張ってます！︎💪('ω'💪)データが消えるバグも無くなってホントによかったです！暇さえあれば開いてます( *´艸`)次の作品に期待してます！|´-`)ﾁﾗｯ    
  魔物コードの改善などなど。 てかもうアップデートされない感じですか？ 去年の11月からやってないみたいだし。 せっかく楽しいのにな(^O^) モンスターも増やしてほしいです！    
  面白いです。敵ってあまり出てこないんですか(始めたばかりです)    
  課金も無いし広告もすぐ消せるから暇つぶしに使わせていただいております！楽しいです    
 かわいい なつかしき　たまご○ち　のよう　　先がきになってひたすら連打してさまう    
  序盤でよくわからない。まだ闘ってない。    
  こんなな育成ゲーム待ってた！    
 広告が邪魔 あからさまにミスクリック誘発する位置に広告配置する、ゲームの面白さよりも金儲け優先した名作    
 面白いです 他のプレイヤーと交流も図りたいですね    
  魔物コードが見えない。    
  自分のIDの見方が分かんないです    
  ちょっとだけのバグみたいなの直せばいい暇つぶし    
  すごく楽しいです、でもほかのモンスターがぜんぜんでてこないのでなんとかしてください。    
  魔物コードは らNべひ6るわ1な です。ぜひ召喚してみてください。    
  魔物コード:おRはううづDYらです。召喚してやってください    
  光属性とか闇属性追加してほしいですね〜    
 イマイチ な訳ない、楽しい    
 育成最高😃⤴⤴ こう言うの待ってました～    
  暇つぶしどころか完にはまってしまった    
  たまごっちとコラボしたらもっと面白くなるかも❗    
  なかなか面白いです。動きが可愛いし、サクサク操作出来るのも良いです。    
  楽しいけどめっちゃ右手疲れる    
  可愛くて楽しいです    
  バトルの曲がカッコ良くて好きです    
  ドット絵がとても可愛くて凄い癒されます    
  句無しの育成ゲームで、楽しいです！    
  いいね、カプモン懐かしい    
  暇つぶしにいい！    
 楽しい。 暇潰しにいいかも。    
  アンダーテイル面白い    
  イラストが懐かしい。    
  良い    
  かわいい    
