  英語わからん    
  日本語版があればパーフェクト    
  世界観がとても良く、気に入ってます。特にBGMがとても好きです。癒されてます。 ただ、BGMの音量が小さい気がします。BGMだけ聴きたい時もあるので、効果音とBGMのONとOFFそれぞれで出来ると有難いです。あと、それぞれで音量調節も出来ると嬉しいです。    
  はじめてですが、簡単で楽しく遊べてます。    
  楽しいけどコスト高いのとノルマ？こなすので精一杯な、感じですね    
 変わった 前は面白かったのに。１０回に１回クリアできればいい方で、何度やってもクリアできない時も多々ある。せっかく貯めてもコインだけが減っていくからつまらない。課金させたいだけのゲーム。    
 楽しいけど…… 日本語対応ならもっともっと……楽しめると思います(*´ー｀*)    
 おもしろい サクサク進められるので良い。    
  面白い！けど、アップデートしたら、起動しなくなりました…    
  　楽しいけど日本語対応できないかなぁ✨    
 急に遊べなくなった❗ 面白くて遊んでいたが急に先へ進めなくなった。自分が進んだ所クリックすると問題がおこった為アプリ中止しますって勝手に落ちちゃう。どいうこと？!    
 難しいけど無心になれる。 but個人のｽﾏﾎの調子が悪かなってからは起動すら出来ずまた入れなかったりしたので止むなかｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙしました。    
  ソコソコ    
 tri-peaks Windows用のアプリが好きでインストールしましたが、こっちの方がチャーミング！    
  楽しいがコストが高すぎ。    
  楽しくやってます    
  楽しい    
  軽快で面白い！    
 楽しいけど 楽しいけど途中から課金しないとプレイすら難しくなります。    
  ハマってます😅    
 いきなり 起動したらライフが0になってました！なんで？    
  クリアし続けてさえいればライフが貯まるの待つ必要もなく楽しいです。    
  時間制限が嫌い　のんびりやりたい    
  残念、起動せず    
