  昔から使ってるのでずっと使ってますが、とにかく重たすぎる！ 何とかなりませんか？何度も改善要望出しても改善されないし。    
  前より使いにくいがデータ保存しておくのにはいいです！    
  キャスト出来れば良いと思います。    
  色々な機能は増えたんですが、使い勝手は悪くなる一方です。    
  ok    
  XPERIAzx1使ってますがタップしても反応しないし強制終了しまくり。スコア入れてなかったらアンストしてます。 早急に改善してください。 まだ修正できませんか？  どのレビューに対しても返事やアクションが皆無… 何かしたら？    
  重い！兎に角重い！ 頻繁にアップデートするのはレビュー過去バージョンのものにするためとしか思えない。 過去スコア見るだけで、月の4/5のパケット量使われたのは衝撃でしかない！    
  バージョンアップしたら有料会員なのにテレビが観れない。作動条件OS 変えられた。 最悪有料会員なのに❗    
  フォトカードスコアカード作成が出来ない。    
  ネットワークなしでスコア更新出来れば    
  データが消えてしまいましたが、丁寧な対応で復元出来ました。    
  新しいUIになってから同伴者の分析が見られなくなってしましました。とても残念です。 見る方法があれば教えてください。 ない場合は復活させて欲しいです。 追記 スコアカードの時の分析が前までそのラウンドのデータだったのが年トータル等の通しのデータになってました 設定の問題ですか？    
  大幅なアップデートから約半年。星１つに落としてから数々の改善が図られましたが、まだ数々の不具合が多数。スコア管理の過去データ参照時にクルクル回ったまま固まるし、お話にならない。ゴルフネットワークは絡まないで、買収前の人達に任せといたら？    
  クソ重い。中味は良くなったと思うが、とにかく重い。余計な宣伝いらないから、軽くして❗ 過去のスコア、当日のスコア、何もかも🌀🌀🌀してて、いい加減我慢できない❗    
  どうしたことか最近他の人のコメント同様に🌀🌀🌀が多い 登録済の同伴者検索機能があった事に最近気付いたけど、名前の途中の字では検索出来なくてイマイチです 改善お願いします    
  ゴルフプレイでは、いつも大変お世話になっています、特にプレイ終了後のプレイの分析などに役にたっています。    
  使いやすいけど強制終了が頻繁に起きる。改善してください。    
  ほぼ強制終了… 使えない。    
  スコア管理に使わせてもらってます。下手なのでティーショットからのプレイング４があるので、施設によって変わるでしょうが項目増やして貰えればOBの数も分かりやすいかな？と下手な人限定ですけど(笑)    
  フォトスコアカードの端末への保存方法が不明。シェアで端末のギャラリーなどが出てこない    
  広告でパケット通信が多いのでパケ放題でないと何度も過去スコア見れない、スコアに広告は止めて欲しい。    
  とても使い易くてコンペも盛り上がってます。    
  使いやすい    
  使いやすくていいです。    
  使いやすいです    
  アプデからか前の方が良くゴルフ場検索で字打ってもいつまでも出てこない！たまに強制終了！動画とかの昨日やめて軽くして欲しい！エラーの原因はそういうの。前のアイコンの方が然いい！    
  アップデートするたびに、動かなくなる！ 過去のスコアは見れない！ 広告が重いのか？ もうちょっと何とかならんかね？    
  スコアのフォトフレームと分析はいいけど重い。現地では入れられない。    
  スコア管理が出来てとても良い    
  スコア入力後のスコアガードが見やすい。    
  使いやすいよ    
  確かに便利。でも、前のホールのスコア修正するのに、簡単に戻れない。あと、バンカーも打数数えられるとなお良し。他の方も書いていますが、基本的にゴルフ場は田舎にあり、電波が届きにくい事前提にしなければスコア入力もままならないと思います。余計な通信で動作しづらくなったり、固まったり…少なきともスコア入力中は完スタンドアロンでも動作しなければいけないと思います。    
  データごクラウド保存なので、スマホ交換しても継続して使えます。    
  重い、電池食い過ぎ    
  かなり重宝していて、平均スコアも見れてとても良いです！    
  重い 動画いらん パケ、電池泥棒    
  ゴルファー長くやってますが、早く使っていれば良かったと後悔(笑)この先のゴルフライフますます楽しませてもらいます！    
  アップデートした後の動画が邪魔です    
  アップデートして動き悪くなって使いづらい。    
  早くゴルフに行って新しいフォトスコアカード使いたい！楽しみ～    
