  1本の花札アプリでこいこい、おいちょかぶ、花合わせができるのは今のところこれだけ。そういう意味では324円の値打ちはあるのかな・・・？ 残念なのは札が小さくて見難い。画面の小さなスマホでは何しているのか解らなくなる。札大きくして~！！    
  チエちゃんvs.テツ、小鉄ができないのが残念です。あと花井センセ一家や猫ヤクザも出して欲しいです！    
 プレイできません XPERIAz4です。立ち上げて数秒で落ちます    
 アニメで、花札 アニメの、じゃりんこチエで、花札が、出来るので、楽しく遊んでいます。    
 じゃりン子ファンなら 思ってたよりちゃんとしたゲームだった。価格も3種類の花札ができるのでよしとした。2点欠点がある。あがるときやたら落ちる。なぜか直前まで自動でセーブされてるので続けられるが。メモリ開放しておかないと動かない。あとこのゲームになぜ端末IDと通話情報へのアクセスが必要なのか。理由明記してもらいたい。ゲームバランスはコントロールされているようだ。ちえちゃん使うとコケザルがやたら強い。アントニオJr.とｺｲｺｲしたい人は買って損はないと思う。    
 落ちる Xperia Z4(auとtablet両方)lollipopですが落ちて絶対遊べません。払い戻ししました。    
