  最近使い始めましたが、WINDEXはなかなか良さそうですね。有馬記念が楽しみです    
  参考にしてます。的中はそこそこですが☺    
  読み込みできないのはなぜ？    
  起動しない    
  やくだってます。    
  指数が見やすく良く当たる❗️    
  重いな    
  先に言っておきますが、ウマジンさんの評価ではなく、｢アプリ｣としての評価は個人的には使いづらいです。通信が遅いとボタンが押されているかどうかもよく分からないし、今自分がどのページに飛ぼうとしてるのかもよく分からないです。そもそも、どれがボタンなのか、初めて利用した時はよくわからず、いろいろ押しまくってしまいました。    
 数字で分かりやすい コースやメンバーで重視しない所計算に入れない自由度があって良いね。ばきゅんのトーク面白い、やだみほ嫌いなので星４つ    
  指数は、とても役立てます。特に、東京開催は、当たってますね。独自に、指数の組み合わせがだいぶ嵌まるようになりました。お陰様で今の所、東京開催では、負けはないです。 色々な指数がありますがただでここまで使えるのは、ありません。 　とにかく、研究しなければ馬券は当たらないですから。特に三連複なら、回収率が半端じゃなくいいのが魅力です。 　使い方次第ですね。    
  馬クダンカード、馬キュンTV、予想バトル、WINDEX等とても参考になります。しかも、完無料で使えます。他の競馬アプリですと高額の予想キャンペーンに参加させるべく毎日毎日しつこく勧誘のメール送信してきますが、UMAJINアプリはそんなことは一切無いのですごく良心的です。このアプリ使ったことの無い人がいたら是非とも勧めたいです。    
  毎週、3連単的中しています。 使い方次第では最強でしょ。 100万馬券も夢でない参考資料かと思います。 当てたいですね。    
  今日から使い始め。慣れるまでは使いづらいし分かりづらいけど、慣れてくるといいアプリなのが分かる。まだ、使いこなせてはいないけどこれからもっと使いこなせていけるようにしたい。    
 指数が素晴らしい❗❕ 私は初期のウマジンの競馬ポグからお世話になってます。とても参考になっていますよ😆。指数も素晴らしいですね。指数100越えている馬の、複勝率が高いですね😲❕                                               🐎今年のPOGは、一口馬主モードが指名出来ない馬ばかりでつまらない❕　血統、厩舎調べていざ、指名しようとすると良い良血馬は大概、指名出来ません。指名出来ない馬なのならば、今週の新馬、注目馬に載せないで欲しいです。何とも紛らわしい…。難易度上げたつもりでしょうが、かえってつまらなくしてますよ❗来年のルール改正強く望みます❗。　したがって、★－1❕。    
  題の通り。HPについては、操作しやすい物作成できないのだったら、階層作らない箇条書きで良いとおもう。メルマガのリンクからはHP らしきところへ飛びますが、メルマガの記事本には入らず、同じ題のリンクから本HP に入るという不思議な作りになっています。    
  まあそこそこかな。他の方も書いておられますが、各項目からアプリ内に飛んだり、結局HPに飛んだりとか統一性もう少し練り込んで欲しいです。    
  指数には驚いてます。 人気薄でも１位指名！ 自分の予想絡めながら 毎週万馬券ゲットしています。    
 予想の参考に 情報量があるので、予想の参考にしてます。そのまま乗っかることはないけど。    
  ☆５にするか、４にするか、少し悩みましたが、馬クダンや指数など、今のところは特に不都合もなく参考になっているので☆５にしましたが、情報会社のバトルについては、指定レースの情報公開しない会社と公開する会社が同じ土俵で競っているのは不満の方が大きいですね。    
  無料でも見られるデータの質はかなり精度が高いです。ヘタに課金の競馬予想アプリ見るよりGOOD！初心者の人でも見やすいアプリと安心サイトです。    
  無料登録するためにメール送っても、返信がく来ない  １週間以上放置されたまま    
  参考にしてます！まんざらでもない様な気がしますね    
  前年等のWINDEXも見られるようになると、予想の幅が増えて楽しいかも？なんて思ってます    
  WINDEX予想の参考にしてます。的中率が上がったので、今後も活用するつもりです。    
  ウマジンすごいなあ⤴⤴毎週、穴連発させて頂いとります❗先述にあった、過去の指数見れたら最高です！    
  バキュンTVの予想アプリに上げてもらえるといいなと思います！ それ以外は言う事無しです！    
  穴馬の情報が見れるのでとても重視しています。    
  無料会員向けの情報でも参考になります。ウマジンゴールドに登録考えています。    
  某元JRA騎手の推奨馬が馬券に絡む。イエローカード、レッドカードの推奨馬が馬券に絡むねえ!    
 毎回 毎回参考にさせてもらってます。変な馬券会社なんかよりよっぽど使えると思います。    
 情報量 が多すぎて逆に予想時に迷う    
  最初にでてくるLINEの友達登録。 とっくにしてるんだけど毎回出る。どうにかならんのかね    
 とても参考にしています。 レースのなかでもイチオシのレースピックアップしてほしいです。WINDEXの指数の選択が自由に出来るところがいいですが、強いて言えば、基礎能力値もう少し細分化してほしいです。    
  ラインの広告がウザイ。担当者に問い合わせても改善しない。    
  迷った時の参考にいつも指数頼りにしています！    
 バキュンカード よく当たる⁉下手な予想かより良い    
  なんか最近開けないんですけど    
  レースの予想には、欠かせない、たいへん参考になり、回収率100%up このまま今年乗り切りたい(^-^)/    
  近くウマジンゴールドにも登録します。    
  予想バトル参考にさせて貰ってます。    
genre: 28
others: 
