  まだわからん    
  日々のラン、簡単に記録付け、無料版で充分使えてます。    
  課金勧誘が少しじゃまですが、使えますけど    
  スプリットタイム１ ㎞毎に通知してくれ便利    
  課金無しです意外と使えるよ    
  イヤホンしてると1キロごとにペース音声で伝えてくれるのがいい。    
  課金は余分だけど    
  初めての方でも使いやすいと思います。    
  かなり役に立っています！    
  良い、良いけど位置情報読み込んでくれない。端末再起動すれば読み込んでくれるけど、これがいちいちめんどくさい 改善してほしいです    
  たまにGPSが上手くいかずスタートロスなりがちです 家の前でアプリOFFしたりスマホ電源OFFしたり気持ち萎える時がちらほらありますが、他は句なしです    
  毎日利用する前に端末再起動しないと、GPS受信しないのが不便です。    
  10月のアップデート以降GPSはめっちゃくちゃだしいまいちです。 信頼してたのに残念。    
  計測が安定しています。 気に入って利用しています。    
  とても素晴らしいアプリですが、少しわかりづらいですね。    
  アプリ立ち上げなくても歩数機能あれば最高です    
  日本語アナウンスなのが良い。    
  oh！便利ー    
  いい    
  2017.10.16追記 有り得ない改悪アップデート。 スプリットのグラフ何故あの形にしたのか！！！めっちゃ見にくい。有り得ない（怒） 前のグラフが見やすいて良かったのに…。 本当にお願いですから、前のスプリットグラフに戻してください。でないと、他のアプリに変えます。   2017.5.25 月間走行距離が確認できないです。 週の走行距離は確認できるのですが…。 いちいち電卓で計算しています。 何故そんな基本的な機能がないのですか？ 至急改善ください。    
  走った距離がでてこない。時間しかわからないのでできるようにして欲しい。    
  今まてで一番いいアプリです。最高😃⤴⤴    
  不便はないです。    
  おもしろい‼    
  シューズ毎に走行距離も登録できるのでありがたいです。月間走行距離とか出ないですね。    
  まだ使ったばかりですが、まあまあです。    
  距離毎のタイムズも教えてくれてGOOD!    
  最近ＧＰＳが計測されない事が多々あります    
  距離もタイムもわかるので、良いです    
  今のところ使えています。長距離使って試してみたいと思います。    
  ずっとこれ    
  とても良いですよ    
  励みになる！    
  正確、単純で良い。    
  シンプルでよい    
  評価修正(星2->4)。昨日11km, 今日10kmは途切れず。安定していれば、音声案内も分かりやすく、今まで使ったランニングアプリでベスト。    
  Tells me with voice when I've run certain fixed amounts, like 1km, 2km etc. Calculates my pace too. After all is done, I get to save my run and see it on the map for future reference!    
  一キロ毎に音声で知らせてくれるので、モチベーションアップになり、楽しくジョギングできた。    
  音声案内の声がハッキリ聞こえて良い    
  単純に計測できてよいです!!    
genre: 14
others: 
