  プッシュ通知設定していたのですが、く来なくなりました    
  確かに数だけは多いですが、条件の絞り込みができなくてすごく使いにくいです。    
  情報がのつながりが国際的ではない    
  年齢入力しようとするとアプリが落ちてしまって応募できない    
  条件設定が大雑把過ぎる    
  見つかる    
  絶賛、試用中です。お世話になってるアプリです。求人情報の多さで言えばナンバー１でしょう。後は絞込機能の更なる改善頑張ってください。たまに、半年前の求人情報がさも最新のように出るのはいかんですよ(￣。￣;)    
  勤務地検索、市町村？町名？意味あんの？然絞り込めてない。数が多多いから余計に不便。探しにくさNo.1！にCM訂正した方が良いよ。    
  条件変更しても記憶されないので、一々設定し直すのが面倒    
  条件検索の時の条件が少なすぎていちいち確認するのがめんどくさい    
  なんで募集終了してる求人載せてんの？    
  障害者求人が、分かりにくい    
  結構いいアプリです私も、内職ですがいいのが見つかりました。    
  結構使える！    
  地域指定して検索かけるが他所の地域も引っ張ってくる。    
  検索の条件変更しても該当する求人の数が変わっていない。ちゃんと機能しているのか不明。あと、閲覧履歴が見れた方がいいと思う    
  検索しても、同じ求人会社ばっかり出てくるから、検索数が半端ない。地域も検索以外も出てくる。  求人情報もっと整理したら？    
  求人多く見せたいのか、何回も同じのが出てきます。絶対に要らないでしょ？地域指定しても然関係ないのも出てくるし。他にいいのがないから使ってるけど。    
  他の求人アプリより個人的に良いと思うが正社員、バイトと一緒になっているのでちょっと見辛い。もう少し検索細分化してくれたら良いと思います。    
  『高校生可』と打っても高校生不可が引っかかってしまって探しづらいです。もっと細かい検索機能があると使い易いです。    
  もっと細かく条件絞れたらいいのに。求人数は確かに多いけどその多さが仇になって本当に欲しい求人探すのがしんどいです    
  地域とか職種で検索しても然関係無いヤツとか出てくるんだけどあれ何なの？    
  検索履歴の編集ができなくなりました。削除しても消えないです。    
  条件に合っていないものが出てきて探しづらい    
  雇用形態分けて検索出来るのは いいですが、業種、職種も更に 細分して検索出来る様になると 使いやすいと思う    
  累計ダウンロード数に違和感感じる。    
  もう少し絞り込みが細かくできてほしい。    
  私はこれで仕事見つけました✨いろいろ比較出来るのがいいです。    
  めちゃめちゃ探しにくい    
  いいねぇ✨最高😃⤴⤴    
  「保存した求人」のところが昨日から急におかしくなりました。バグ？改善望みます。伝わりますように    
  二日前位から急に検索出来なくなった。どうにかして下さい。    
  保存した求人の閲覧ができません。 言語設定に関わらず英語になり、保存した求人もて消えています。  対応お願いします。    
  職種の掲載量は多く感じるけど、検索が適当すぎ。職種、場所、双方で検索条件入れても関係の無いのが出てくるから探すのに時間がかかる。    
  魅力的な求人は沢山ありますが、他の求人サイトにアクセスされる  企業によっては応募しているのに連絡が来ない  応募する時連絡先やアカウント登録するのでどうでもいい企業や求人サイトから要らないメールが届く 企業の連絡以外何も必要ない ‼    
  「ネットワークに接続出来ません」と3回ぐらいされて落ちるの繰り返しなので、使えない。    
  設定した地域以外もされるので、探すのに手間が掛かる。 例)A地区と入力しても30㎞離れた地区までされる。 パートで近い地区探してるのに不便(--;)    
  検索しても、502 Bad Gatewayと出て検索できません… 早く改善してほしいです！    
  502 Bad gateway が出て利用出来ないんだが？    
  メールからアプリにつながりません 改善してください    
