  今のところサクラにはあってない模様。ゼクシィよりサクラや業者は圧倒的に少ないと思います！要注意人物には！マークがつくので比較的安心かも☺️でもデータが重いのか、しょっちゅう電波のいいところで…と出るのがイラつきます！！    
  巷で見る如何わしい物と比べれば、極めて優良だと感じます。 中には荒らしのような人もいるかもしれませんが、真面目にお相手捜してるなら、有意義な時間過ごせるのではないかと。 ただ、大人の付き合いが出来るって条件付きです。    
  女性なら急にモテたと勘違いして面白いかもしれないが、男性はやるだけ金と時間の無駄。    
  まだ使ったばかりなので、何とも言えませんが、もう少しオプション機能料金安くてもいいと思います。    
  年齢確認は年齢だけでいいでしょ？ＹIDもってるんだから。男性も無料にして下さい。心苦しい。    
  さくらが多いかもよ‼️お金が思った以上にかかります。    
  プロフィールが細かくて探しやすい。要注意の方はマークがつくので安心    
  ヤフーが多少詐欺紛いな事してますが、普通に出会えます、がイイ人はそこまで多くはない。自分次第。    
  見やすくて、使いやすいと思います。他のサイトよりいいなと思う方が多いです。    
  メッセージの内容確認は問題有りませんが時間がかかり過ぎかと思う。    
  まぁ、やり方次第ですね？ 女性が無料なのがな…。  以前の方が良さそうですね😅    
  サクラが多い    
  地域検索できると良いと思う。    
  サクラ多い    
  いつになったら、再登録できるのかねえ。しびれきらさせて、ヤフープレミアムに新規IDでも入らせる魂胆￥なのか？ それとも、ヤフープレミアム価格でない高い価格で新規登録させる魂胆￥なのか？ 疑心暗鬼。複数IDもたず、一括で管理したいだけなのに。既に１ヶ月遥かに超え45日経過。仕方なく、策にはまって、別にID作ったよ。    
  女性の方～、真面目な方に凄くおススメですよ～、他とは違ってチャラチャラした男が少ない！    男性の方～、登録は無料ですけれど1通でもメールするのに高い高い月額利用料払わなきゃならないから他所の方がイイですよ～。    ここのアプリの方～、スマイルもう一度押すと解除出来るようにして欲しいです～！あと、１ヶ月や3ヶ月ログインしてない人は、検索から省く設定    
  今日の彼女みたいな紹介があるが、何ヶ月もログインしていない奴紹介する。しかも毎回！金のかかる出会い系と同じ！    
  明らかにサクラ、業者とわかるような輩が無駄に足跡つけていくのがムカつく。 今日の彼氏彼女の選定も？何ヵ月もログインしてない人が多くてシステムとして意味があると思えない。 体的に見てもおすすめできませんね。    
  スマイル出来てるかどうか分からない。 イイネとかすると速攻マッチングしてます。となる。 別にその人の事が気になる訳でもないのにメール返信とか要求される。    
  真面目に、お付き合いできる方探していてます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ギャンブルは、しません。ギャンブルするぐらいなら　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好きな人と、食事したいです。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしく、お願いします。　　　　　　　　　　　　　　                   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                                       　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　   　    
  無料ですが使い勝手が良いかも知れません。まだ初心者ですが好感持てます！    
  然無料じゃないし。メッセージ見るには有料会員にならないといけないし。オススメできないです    
  連絡先聞けたのでやめます。引き続きお付き合いできればいいな。    
  サクラがとても多い。 3人に1人はサクラじゃないでしょうか？    
  退会できないとか仕様が最低ですね    
  此方は、真剣にお相手探してますが、ほとんどの方々は、今の所、結婚は考えてないととのことで、メール交換で、寂しさ癒したいと❗    
  デビューしたばかりでわからない    
  使い方次第ですね。有意義なアプリとなるかは、本人次第だと思います    
  ちょっとされないときがある    
  いちいち、閲覧に時間かかかる    
  真面目に❗活用していますのでよろしく😉👍🎶    
  良い考えだと思います    
  使い方が簡単で良い    
  イマイチ    
  制限が厳しいかな。 年齢認証もされないし使いづらい。  出会い系アプリでLINEのIDも交換できないし、ここまで制限厳しいアプリゎ初めてだわ。  あまりオススメゎできません。    
  いいね！して、メッセ送り相手からの、マッチングがないと、何も進まない、こんなやり方で、自分が気に入った人と仲良くなれるはずがない、利用するだけ時間の無駄。しかも男は女性からの、メッセ見るのに有料。これで知り合える人がいるのが不思議。    
  一度返信したらすぐに直メ希望してくる方が多く思います。 そこまで信頼持てないし業者などと見分けも分からないので微妙です。    
  女性は無料で利用出来て、結構コンタクトもあるので良いです。しかし相手からのいいねに対して、ありがとう返すと了承になってしまうので、コメント付きいいねに対して無視するしかないという、少し失礼な対応になってしまうかと… それとなくNOと伝える機能があれば良いです。    
  まだ、初心者なので、わからないことも多いのですが、一度、いいね！送って、相手にされなくても、何度もいいね！が送れて、アプローチする機会があれば、いいなと思います。    
  ログインできなくなったんですけど？個人情報どうするつもりですか？ とりあえず通報しときますわ    
genre: 8
others: 
