  Easy to use    
  いいかげんアップデートのたびに設定初期化するの、やめてくれませんか。頻繁なアプデはいいとしても、前回同様基本通貨設定が消えた。その他の細かな設定も初期化されてるのかもしれないけど、アプデで設定が消去されるんだったらいちいちチェックする気にもなれない。まさに時間の無駄。もっとしっかり考えて更新すべき。    
  エラー直してくれたようです    
 数値入力のテンキー異常 気に入ってずっと使っています。ですが今のバージョンで、数値入力のテンキーが画面からはみ出しており、見えなくなっています。直していただけるとありがたいです。使用機種はHTC 10（HTV32）です。    
 単位は先、圧力がほしい 単位最後までするか、最初にしてほしい。圧力が無いので圧力がほしい    
 有料版Plusはどこ？ ConvertPad Plus購入したが今はPlay Storeから無くなっている。 アプリ自体はすごく便利なので早く復活させてほしい。 2014/9/29追記： CvPad+ Purchasedという名前で案内がありました。 ただし、開発者に購入した旨連絡し手続きする必要があります。 Google walletから履歴探し、取引ID,日付,メールアドレスメモって「デベロッパーにメール送信」から連絡すれば返事が来ると思います。 （私の場合はレビューで対応していただけました）    
 アメリカにいますが 料理の時に、役立ってます！レシピに載っているテーブルスプーン・オンス等予め換算しておくと、もたつきません。まさかあるとは思っていませんでしたwwww    ちっちゃな事ですが、とてもありがたいです    
 かなり便利 言語が豊富でわかりやすい。変換結果も何パターンも出るので使い勝手が良い。    
 where's downloaded data? 良さそう過ぎてアプリのリンクからじゃないと見つからない有料版思わず買ってしまったが、使い方(主に設定の仕方)がわからないのはじょじょにわかるかとは思う。色々ととても良心的なのだけど、無料バージョンでダウンロードしたデータは有料バージョンに引き継げないのかな? 聞けば良いんだけど英語とデジタル知識貧弱過ぎる壁が。あとバックアップしてみたらexternal_sdじゃなくてmnt/sdcard/convertpadとか(内部ストレージ)だった。ARROWS ef FJL21 Android 4.0.4 トラブル多い機種だ……。but actually I'll love it :)    
 凄い この換算アプリは凄い便利。欲言えば、エネルギー/仕事のカテゴリに「TNT火薬換算」があればよかったかな？完版購入すれば幾らでも単位は追加できるが...カードないしなぁ...    
  靴のサイズ 米国→日本 間違ってました。残念。    
 素晴らしい 通信環境無くても使用可能    
 いいね 何でも換算出来る。    
 ボリュームたっぷり     
 良いと思う。 通常あまり遣わないけど、外国の小説読んでる時、単位が解らないとイメージわかないので、換算すると良いです    
 大変便利 使い勝手が良く使いやすい。    
 すごく便利 仕事でたまに海外の資料見るときに使ってます。理系の学生さんにもオススメです。    
 よい 出先で単位換算するのに重宝します。    
 便利！ いいわー！わかりやすいしね    
  強制終了する Xperia    
 汎用性・拡張性のある便利な換算ツール (良い点) ・度量衡から為替まで、かなりマイナーな単位もカバーしてます。  ・デフォルトのカテゴリや単位個別に非に出来る。チェックオフにする手間は掛かりますが、必要な単位だけさせると見易くなります。  ・カテゴリ、単位の追加が自由に出来るので、アイディア次第で色々な用途に使えます。自分はフォーマットが多様なデジタル写真のプリント時の拡大倍率の算出などに使っています。  ・倍率、算術式で入力可能な桁数や換算結果の桁数に余裕がある。  ・日本語対応が割りと良い感じです。  (もう少し…。な点) ・算術式で出来る演算が中途半端。三角関数や対数、乗算が出来るのに、なぜか根号が使えない。  ・x分母に入れたり、x^2のような算術式で定義した単位からは逆算が出来ない。  ・標準装備の関数電卓ぐらい複雑な算術式も処理できるようになれば、かなり応用範囲が広がるはず。  ・1つのカテゴリに登録できる単位の数が30まで。  ・小数点以下の桁数丸めて出来ない。  改善してほしい点は多数ありますが、本来の単位換算だけでなく電卓と計算ソフトの中間的なツールとして発展するポテンシャル持ったアプリだと思います。    
 あ 日本語対応ならなおいいんですけどね    
 イイ！ 細かく出来てる、ありがとう 日本語対応されてるだろ、何故ちゃんと見ないんだよ！    
 Very good 面，任何種類的單位換算都有！而且還可以選任何一種語言來顯！    
 高機能 換算ツールとしてはかなり完成度が高い。高機能と言うしかない。反面ゴチャゴチャし過ぎてて使いづらさもある。自分専用の換算ツールはAppInventorで自作するしか無いかなぁ。カスタマイズ出来たら言うこと無いけどそこまでは無理ですよね。    
 ほぼ無敵。 角度変換のところで、パイのキーがない（そして出力もパイがない）のでラジアン変換が不便。あと、日本特有の単位（合、畳、、、）なんかもあるともっと便利。    
 多くの単位に対応 とにかく扱える単位が多くて、非常に便利です。    
 its ok およその確認な充分です。    
 良いね 下のひと、日本語あるよ。    
 便利 重宝しています。 無料なんて、有り難いです。    
 生活でも学習でも使えますね 特に理系の人は入れておきましょう。    
  ッユッッッッが消えた！智子が来てますよ    
 これは 無いだろうと思った単位がありますね。 とても重宝します。    
 通貨変換が便利 海外の、現地通貨での見積り見るときに重宝している。    
 よいです！ 滅多に使う訳では無いですが… あると便利です！    
  アップデート後、落ちまくりで使い物になりません。SO-01B    
 Thank u! 海外に行った時とか特に便利そう。ver.2.1.0.2 12423    
  N m3/min ( ノルマル・リューベ)追加して欲しい。後は字サイズもっと大きく出来るようにお願いします。アプリとしては最高です！    
  とても使いやすく、反応も早いです    
  アンインストールできない？！    
