  ロック掛けているスケジュールアプリに入力してある内容編集する時に、入力しだした途端ロック画面に戻ってしまいイライラします。そのスケジュールアプリとの相性なのか解りませんが何とかしてほしいです。    
  電話が一回じゃかけられない。ロック解除→発信ボタン→電話かからずまたロック→ロック解除→発信ボタン、でやっと電話がかかる。それ以外のアプリでも同様の事が起こる。私のスマホとの相性なのでしょうか。面倒なのでアンインストールさせていただきます。    
  中々いいアプリですが、ロックしたアプリにたいして、必要以上にロック解除しないといけない。 普通の時はとてもセキュリティー最高なんですが、急いでるときはそのセキュリティーが仇に成ることが多々    
  インストール直後、パスがスルーしロック不可だったが、再起動後はロックするようになった。    
  はじめたばかりだからどいかわからないけどとりあえず、おっけー！    
  出てくるのが遅い    
  どのアプリにも使えてとても良い    
  望んだAPRI    
  使いやすい アンイストール防止もOK    
  シンプル、使いやすい    
  安心出来る    
  使いやすい    
  速い。    
  アプリが開けない？とか訳の分からない事ほざいてるアホがいるけど(笑)自分の無能国に晒している様なものですよ。メカ音痴に限ってディスる。ガラケーに変更した方が良いですよ。    
  〝プライバシー侵害〟防止対策になります。他人のスマホ覗き見は、良くない行為💥【他人のデータ覗き見‼️】【他人のデータ漏らす。】➡️〝知らなかった。〟〝悪気はなかった。〟〝わざとではない‼️〟冗談で済まない‼️悪質な犯罪💥  〝のぞき見撮影〟 あるので、便利ですが‼️ 〝プライバシーガード〟➡️パスワード数回間違えた。場合‼️写真拡大して、貰えたら‼️凄く、助かります。改善して、貰えたら‼️評価五つ星にします。宜しく、お願い致します。    
  不具合が生じたことはありません。ただ一つ気になるのは、こちらのﾚﾋﾞｭｰに不満書かれた方、書きっぱなしにしないで問題が解決したら報告して下さいな。    
  不具合がなくていいです    
  何故かアプリが開けなくなっているし、アンインストールしようとしてもできない。ほんと使い物にならない、ダウンロードしないほうがいい。対処法があるなら教えてほしいです。    
  結構な確率でpinコード入れなくてもアプリにアクセスできてしまう。このままでは不安。    
  前までは良かった。しかしAndroid7.0に変更後は微妙なバグが続出。具体的には「何もしてないのに突然ロック解除番号の入力求められる」という現象。電話中に突然ロックが作動し強制的に切られた時は嫌な思いした。    
  分かりやすく使いやすいのですが、暗証番号入力画面のときの画面上下…中身見えてます。これでは意味がない。広告はそのままでいいから面隠れるようにならないですか。    
  壁紙変更し、アプリ開きロック中の壁紙が変更されたの確認してからライブ壁紙に変更しても元の壁紙(端末のデフォルト壁紙？)に戻ってしまいます。 アプリ内から直接変更出来るようになると有りがたいです。 Nexus6P Android7.1.2    
  子供が無断で色々なアプリ入れるのでストアにパスワードかける為に使いました。設定が分りやすくて使いやすいです。広告も気にならないです。    
  パターンでの解除が無いのでマイナス星ひとつ。 最初アプリ起動出来なかったのですが、メールで質問したらすぐに返事帰ってきました。対応が早いです。    
  齎された利益が無い訳ではない。 ただ、利益に対した対価が大き過ぎただけで。 具体例としては、「何もしてないのに暗証番号の入力させられる(平均15〜20分に5~6回)」、「調べ物の際、字の種類変える(平仮名からアルファベットに)しただけで暗証番号入力させられる」等。 これでは、まるで入力ページの広告見せるためだけに意図的にやってるという疑惑待たざる得ない。 疑惑払拭のためにも、是非改善希望したい。    
  パターンより暗証番号の方が、安心感がありますね。広告は控えめなので、さほど気になりませんが有料版に変えようかな。    
  ロックがかかってない時があります。 例えば、ロックかけている一つのアプリ開いて、続けてアルバム開けたい時、ロックされてないので、セキュリティが充分じゃない！ すぐに改善してください！ 一つ一つ、ロックされていないと、意味がない。    
  他の類似アプリって「本当に必要なのか？」と不安になるレベルで個人情報持っていきますよね・・・。今のところ安定しています。    
  ＯＮ・ＯＦＦする方には残念。ロック有効にするのチェック入れたままでも該当アプリOFFにすると、また膨大なアプリ一覧から探し出して設定しないといけないので、ＯＮ・ＯＦＦ対象リスト保存して欲しい。    
  素晴らしい 指紋認証も追加してくれたので、ますます使い勝手が良くなりました。 写真も無音で撮ってくれるので、イタズラ防止にこのアプリは欠かせません。    
  コードの桁数が選択できること、 設定が簡潔なところがいいと思います。広告はない方がきれいですが、控えめなので理解できます。    
  通知見た後、別アプリに移動後、のロック画面は鬱陶しいです  ロック画面の待ち受け設定できるようにしてほしいです。    
  アンインストール禁止の機能がないとこのアプリ消されて終わりなんですが…    
  設定したアプリ開くと、下の方は広告で隠されるんだけど、通信環境悪いと広告でなくてそこだけ丸見えになる。    
  ロックしたいアプリ毎に設定できるからいいです(^^)広告も控えめだし なにも問題ありません    
  Android7でバクあり。突然ロックかかったりするので面倒。改善お願いします。    
  以前パスがわからなくなりロックして買い替えしてしまいましたが、今回は、大丈夫そう。子供のゲームしすぎ防止のため。    
  HUAWEI P9ロックはまちまち。毎回ちゃんとロックがかかるのもあれば、たまにしかかからなあのもある。信用度は星の数と同じかな…    
  無理矢理兄貴に入れられて困っています    
  良い。インストールしたばかりなので、しばらく使って再評価します。    
