  ダサい車がピックアップになるのは仕様なの？とにかく、他の人がどんなのにいいねしてるのか見れるようにして欲しいですよ！    
  まだ始めたばかりで☀️皆さんと車談義出来たらいいですね😃    
  クラウンマジぇスタのドレスアップの情報提供者探してます❗    
  始めたばかりだけど、これは意外といい！！ 車好きなら登録するべし(・ω・´) めちゃオススメ🎵    
  アカウント凍結解除願います カーチューンのライン教えてください    
  個人的にはありがたく楽しいアプリです。まだまだこれから盛り上がっていくアプリですね。    
  同じ車に乗ってるオーナーさんがどんな改造してるか見れて勉強になるな    
  今まで投稿した内容編集できたりしてくれると、嬉しいです    
  使い方が分かりづらい    
  いろいろな車が見れて良いです。    
  色んな人の車拝見できるので面白い❗    
  色々参考になっていい。    
  いろんな車が見れるので⭕    
  いいね！    
  面白い    
  車好きさんと繋がれる。    
  まだみんカラほど練れてないが、これはこれで。    
  自分と同じ車のオーナーさんとも交流出来るし、気になる車にイイネ！したり、コメントしたりして会話ができるので車好きとしては嬉しいアプリです。これからが楽しみなアプリです！    
  最近車に関係ない投稿も増えててちょっと萎える。 本日のピックアップとかはいいけど最新の投稿が細かくなって見にくくなった    
  車関連専門なのでとて良いです。    
  みんなのカスタム参考にできるから良いです    
  車好きと多く繋がれて最高❗    
  動画投稿できないの？    
  なかなか面白い    
  車種別や地域等のグループが作成出来たら最高です。  アップデートでブロック機能が追加されましたが、自分のフォロワーにブロックした方がいるとブロックの意味があまりないですよね。 自分の方から相手の投稿がみれなくなるだけで、相手からはみられていますし。 本日のピックアップに掲載されればみれますしね。 結局いいねも押される始末。    
  車のいじりかたとか参考になって凄く役に立ちます！でも更新する前のレイアウトの方が使いやすかったです。そこ直してくれたら満足で句ないです！    
  いいアプリです。 強いて言えば、前のバージョンでサムネイル写真の説明がされていた時の方が、使いやすかったかな    
  マイカーの事何でも気軽に投稿できちゃうので、車好きにはおすすめです！    
  他の人のカスタムなど参考になります。    
  機種変更しましたらアカウント 引き続き出来ずにおりますが..... 諦めてニックネームや愛車選択肢したら引き継ぎ出来ました。    
  今後の追加機能が楽しみです><    
  いろんな車のカスタム見れて良い    
  最高    
  バージョン更新したら突然投稿やコメント送信ができなくなったんですが、自分だけですか？    
  イイねがしにくい、前の方が良い。    
  いい    
  不具合なく使えます コミュニティや友達のタグ付け 利用パーツ自分で記入できるとなお楽しくなりそう    
  使いやすく、ナンバー隠しもあって良い！ だが検索機能がイマイチかな〜    
  初め使い方が解らなかったですが何となく理解出来てきました。    
  投稿の編集等、戸惑いもありますが 今後の発展に期待します！    
