  面白いです。時間があれば最高レア度の武将も手にはいるので非常に良心的だと思います。 ただ自分からお願いしたい改善点が一つ、劉備と孫権が星6なのはいかがなものかと。曹操は星7あるので、三國志が好きな自分としては、この二人の星7もつくってほしい！ それ以外はほんとに最高です！ 長失礼しました。    
  戦略性もあって、いつも楽しませてもらっています。武将もカッコイイ♪☆7に劉備がいないので新武将として登場するといいな〜。あと今朝から、かれこれ2時間程ゲーム起動しても立ち上がりません。このままできなくならないですよね？課金してるので勘弁してほしいです。よろしくお願いしますm(_ _)m    
  本当に戦って感じがして面白いです。ギルドバトルになると自分の軍の統率力も必要になってくる。一つにまとまって動けた時の強さは半端ない。色んな戦略あるけどやっぱり戦略通りに動けたときが一番自分たちの力発揮できます。    
  年明け、サーバーの異常でログインできません。人数多いと重くなりこうなるのかな？年末年始は天武しようとしてたのに残念Σ(ﾟДﾟ)アプリは今のところ自分の中では1番で楽しましてもらってます。武将回復に時間がかかるから、その点解決してほしいです。イベントで元宝消費が痛い。一生やるつもりなので運営さんがんばって下さい！    
  けっこうインストールしてる人の数も多いし、遊ぶ機会も増えてきた、たまたま友達に聞いたらもう遊んでるっていうんだもん。もっと早く知ってれば良かったなって思ったくらい。    
  箱庭ゲームとしては、かなり楽しいと思う。個人戦、団体戦、イベント戦等もあり、のんびり遊ぶ人には良いと思います。　ただ完無課金で遊ぶのはキツイ。月600円の割りとサービス的お値段は投資した方が良いと思う❗あとはお金持ちの人はどんどん投資の方が楽しいね❗お金のない人は月600円でのんびり❗他ゲームと同じく課金した方が早く楽しく良い武将が揃うが、キリないです❗    
  時間はかかりますがやった分だけかえってくるのでとてもユーザーのこと考えてるゲームだと思います。マッチングが少々悪いですが楽しめるゲームですよ。チャットもあるし武将が動いている姿が面白いです。星5以上の評価つけれます。    
  ☆６孫権、☆５法正の転生率と合成率が十倍って凄いです。シナリオだけじゃなく、ここのゲームはイベントの大盤振る舞いっぷりやガチャの排出率もスケールが大きくて好感触です。飽きずに続けてる理由のひとつはそこでもあります。    
  バランス的には最適も、色々問題点あり。群雄は援軍参戦不可と書いてるのに防御側は使用出来ます。軍団に所属してない人との格差有りすぎ。所々で不具合多く、運営も然対応しないで定形くるだけ。    
  三国志好きには一番おすすめできるゲーム。２年前に始めてから、ずっと無課金だけど、武将合成で最大の☆7覚醒→突破まで強化できた。巷のガチャゲーより遥かに親切。    
  しばらくぶりにカムバックで入ろうとしましたが、入れません。ちなみに、Facebookはログアウトしました。再度ログインしても入れません。これは、このゲーム止めなさいということなのでしょう？ｼｮﾎﾞｰﾝ(o´･ω･`o)    
  紹介動画で知って落として始めました。もう2周年にもなる人気長寿ゲームなんですね。歴史もので戦略立てて…って小難しい内容なのかと思ってましたが、とっかかりもラフだったのが良かったのか躓くことなく進められてます。    
  奪われるとかなりイラっとする。負けず嫌いの人ははまるゲームだと思う。頭も使うし、結構本格的なゲームだよ    
  アプリは無課金でも最高に楽しめます。が、定期的にある各種イベントにおいて任務達成しても報酬が貰えない詐欺ちょくちょく働きます。特に元宝というアプリ内のお金消費する任務は発生率高いのでお気つけ下さい。因みに問い合わせしても運営はお詫び述べるだけで後は放置それます。    
  初めて３日ですが、はやくも、星５が作れたし、せんとうでは、リアルで自分も、たたかっているようなきぶんになるので、これからもがんばっていきたいとおもいます。まだ入れてない人も絶対入れた方がいいとおもいます。ガチャの排出率あと少し上げてくれたら嬉しいです    
  うまく繋がらなくなったら、アンストして、またインストすれば大丈夫だと思います。自分がそうでしたので！ 武将もっと増やしてほしいすね。 他のﾌﾟﾚｲﾔｰとの個性がなくなってしまいます。    
  無課金勢ですが、育成などに関しても詰まることなく進行しています。三国志モチーフにしたゲームの中でもかなりハイクオリティーな作りだと思います。    
  イベントもたくさんやってますし楽しめる要素が豊富です。かれこれインストールしてから3か月経ちましたがプレイしない日はないです。こんなにハマったゲームは自分史上初です。    
  色んな戦略要素が組めて、駆け引きが凄く面白いです。頭悪い人とかはできないのかなーって思ってましたが、自分頭悪いのに普通に楽しめてますので、そんなこともないようです。    
  従来のゲームに似た作りですが、その分安定感があり、新規の方にも遊びやすくなっているところが非常に好印象。感覚でプレーできる操作性が気に入っています。    
  グラフィックが綺麗でスマホゲーの割には操作の感じもやりやすいと思う。箱庭要素も普通に楽しめるし、無課金でもやれることが多くて飽きません    
  侍衛システム以来世界観は崩れつつありますが、ゲーム自体は大変良く出来ていて長く楽しめます。かれこれ２年以上遊ばせてもらっています。残念なのは運営。様々な所の翻訳が殆ど詐欺です。きちんとした章になっているので疑いもしないでいたら、実は･･･。 なんてことが何度もありました。しかも毎回優良誤認させる内容の誤訳ばかり。何度も続くので最近は意図的に騙してるのではと思っています。 運営に問い合わせても矛盾ばかり。勿論補填なんてありません。 運営に期待しないで無課金或いは微課金でのんびりやるには最適です。私は今は月600円（元宝カード）しか課金しません。    
  バトル展開が面白いです。戦略によって然結果が変わってくるので、準備にどれだけ工夫こらしたかが勝利のキーになるよ    
  三国志がもともと好きなので、関係のあるゲームやりたいなって思ってたんですが、このゲーム本当に面白すぎます。中毒性が凄いので暇さえあればプレイしています。    
  これやってたら三国志に詳しくなったっぽい。もっと他の三国志題材の作品とかも興味湧いてきた。ゲーム性が自分に合ってたからここまでハマれたんだと思います。わかりやすいのに飽きないです。    
  こういう複雑なゲームって苦手意識あったので懸念してましたが、始めてみると面白いです。段階踏んで強くなっていけるので分かりやすかったです。    
  ギルドの存在ってやっぱ大きいですね。一人でやってたのですが厳しくなて来てギルドに参加。情報収集でも何に対してもギルドに入ってるかどうかって大分違います。最初のうちにギルドに参加して有利に進めていくのが無難だと思います。    
  このゲームのおかげで三国志にどっぷりはまりました。三国志関連で一番面白いんじゃないかな？    
  三國志好きには、楽しめるゲームだと思った。朝昼晩普通に楽しめますよ。無理は承知ですが、ガチャのレア排出率もうちょい上げてもらえたら嬉しいなー    
  育成要素が充実しすぎていて、然あきないゲーム性。戦略方法も多すぎるので、色々試してみたり、攻略していくのが面白いです。    
  やりこみ要素が豊富で長く遊べるところがいいです。なかなかこれほどの高クオリティのゲームってない気がするので、これからも頑張って欲しいです。    
  ここまではまるとは思いませんでした。戦略性の塊のようなゲームで、どれだけプレイしても飽きがこないです。    
  最初のうちは画面のて把握するのが中々難しいですが、慣れてくると把握出来るようになってきます。インスト数も多いアプリなので、よくできてます。    
  国のプレイヤーとマルチプレイが出来るのがいい。いろいろ面白い戦略皆で話て決められること。こういう点からもこのゲームが凄く楽しかったです。    
  突然ホーム画面から進まなくなった。アンインストールしてフェイスブック連携したら治ったけど、同じようになった人沢山いそう(゜-゜)    
  一人でこっそりやってたのですが、限界感じでギルドに入ってみた。ギルドにはいると有利にゲーム進められたり、チャットで情報得られるし、協力プレイができていいよー。    
  無課金でも十分楽しめるゲームですが、長寿ゲームになってきて、運営も課金させようと必死感が出てきた。 ボタンの配置に悪意があったり、課金促すイベントがかなり増えた。レアアイテムの出現率も昔に比べて格段に悪くなりました。 やる事も増えてきて、結構忙しいゲームになったなぁーと思っています。 運営は問い合わせに応対はしてくれますが、対応はしてくれません。不具合伝えても、そんなことはないの一点張り。    
  最大５０人対５０人のギルドバトル、相当アツいは…先に始めてた友達からうわさは聞いてたけどここまでとは。これは迫力があっていいです。    
  けっこう前からやってますが、然飽きずに遊べてます。最近はオートでバトルするゲーム多いけど、やっぱり自分で操作して戦うゲームはおもしろいと思う。    
  中華系のこういうゲームで通話の権限求めるやつは他にもありましたが、許可しないと起動しなかったのはこれだけです。 ゲームアプリでなぜ通話権限が必要なのかわかりませんがオンゲーでハッキングされた経験がある身としてはこんなもの許可するわけにはいきません。皆様も十分注意されたほうがいいと思います。    
