  日本語にできないですか？ 何て書いてあるのかイマイチわかりません…    
  アップデートしてからまったく入れません。どうなってるの？    
  何としてでも「課金」させようと仕向けるゲーム。途中終了絶対に許さないゲーム。途中終了させたら？スマフォ機能無理やりに固まらせる最悪なゲームです。ので、勝ち逃げの状態でアンインストールします。死ぬ迄インストールはいたしません。悪しからず。    
  立ち上がらない    
 また 課金したのに反映されない。    
 楽しい！ 毎日、無料でコインとか貰える！スロットもコインで出来るし、凄くはまってます！オンラインゲームだから通信料がかかるけど、他国の人と争ってるって思ったら、負けたくないってなります。    
  本当に楽しいです♪    
 ムリに課金させようとはしていない と思う.その辺も踏まえての頭脳ゲーム.やっていくと奥が深い.駆け引きはある.ポーカーに通じるものがある.    
 ビンゴの終了時間早すぎ ビンゴにさせないって感じる  ビンゴゲームなのにビンゴにならなさすぎる    
  星１つもつけたくない❗く面白くない❗    
  メッセージが日本語でされるようになったら、☆５かな    
 課金させるためのゲーム チップがなくなったら課金しないといけない。時間がたったらビンゴするためのチップが増える、それと、日本語でも書いてほしい、何て書いてあるのか、くわからない。それがあれば楽しいゲームだと思います。    
 まぁゲームだから 時間の無駄遣いになりますが、運要素のあるゲームは上手くいかないとイライラしますね。上手くいきすぎてもこんなゲームで運使っちゃったと思ってしまいますが。    
 楽しいのですが ゲーム中にエラーになりビンゴ3つも取ってたのにその後クレジットも戻ることなく..です。    
  世界の人と戦える？？    
  途中からビックリするぐらい揃わなくなる。つまらなさ過ぎるので星一つです。    
  とても楽しく遊べる🌷    
  とてもたのしいです    
  毎日のスロットサービスで楽しめます❗    
 good 飽きない    
 起動すらできない アンスト決定。    
 最悪… データ飛んでる。またレベル１からってありえない。    
 最近フリーズする。 最近フリーズする。やってらんない。    
  良くバブルで１日日にちは忘れたけどログインボーナス加算されなかった好きなんだろうね遊ぶってことは    
 すごい（笑） かなり面白い。    
 まぁ楽しいけど... 英が読めないので日本語版と英語版と選べるようにして欲しいです(ToT)    
 たのしい 楽しい    
 不具合が多い エリートがいつの間にかなくなってるし、フリーズが多い    
  おもしれ〰❗    
 いい 仕様が変わり、かなり幻滅しましたが元に戻りよかったです。    
 唯一 ハマって毎朝の日課になってますww    
 なかなか おもしろい！    
 これは、 結構面白い！＼(^o^)／    
 ヤバい ハマった！    
 とても いい!!    
 簡単 英語ですが、要領つかめば簡単です♪ゲーム進める事にログインボーナスが良くなっていったりで 無課金で十分遊べます。ついつい熱中してしまいます(*^^*)    
  楽しい！    
 定期購入 Bが反映されない。 サギ    
  バグが多すぎ。 即アンインストール！    
 面白い！ 毎日フリートーナメントやスロットしたり、bingoゲームしています！ ハマります！    
