 戦いの果てに何が待つのか❗ 誰もが待ち焦がれてた‥　　　　　　　　　新世代の神話と伝説の英雄たちの織り成す、超ド級❗領土防衛の戦乱絵巻ここに見参❗　　今すぐ君も奪取(インストール)して、豪華絢爛、君だけの武勇伝さぁ‼始めよう。    
 何故かログイン出来なくなった。 夕方まで普通だったのに夜～ログイン出来ない。 スマホの設定変えてないし、他の通信はできてる。しかしネットワークエラーと出て3%から進まない。どうにかなりませんか？    
 わけわからん。 理解すれば面白いのかもしれないので申し訳ないが、もう数えきれない要素がランダムにとっ散らかっていて、何がゲームの本質なのか訳が分からないので高くは評価できない。　アンインストールします。    
 いい 面白い    
 面白い キャラはマップに配置するとタワーになって意味ないけど。いろいろと楽しめてる。    
 今のところ良い感じ まだ始めたばかりですが面白いよ🎵    
 色々と致命的 イラつく動作の遅さ、絵はショボい、ステージパターンつまらず、タワー配置不自由、ゴリゴリの成長要素はジャンルに不似合いだし、射幸感狙いが丸見えで餌付け感満載で不快。    
