  鯉の動きも本物ですね！波紋作ると、鯉が驚いて逃げるように見えるけど気のせいかなあ……美しい！リアル！同様のアプリはあるけど、このアプリに比肩するものは無いかも知れない。ほんと 癒やされてます。制作者の皆さん ありがとうございます！    
 落ち着きマス なかなか良いね。波紋も工夫されてるし、蛇みたいにくねくね游がず、鯉の游ぎもほぼ自然体ですねー❗ステキですので、有料も買いました🎵赤色や大正三色などほっしいですねー🎵難言えば、ひれ、大きすぎ…エサ、ちょっとへん。…。    
  これが一番良い！他の鯉の壁紙もインストしてみたけど画がボヤけてたり鯉の動きが速かったり水面の揺れが激しすぎたり。その点これはクリアで癒し感じるスピード揺れも激しくない。前にもインストしたけど夏になったのでまたインストしました。    
 いいじゃないか！ ずっと眺めてのんびり！エサ与えて、群がる鯉たちの様々にまた癒されて！    
 癒される。 広告がない。餌やりができる。水の波がきれい。鯉が逃げたあと、餌で集められる。無料版なので、鯉の種類などは設定できないが、洗練されている。    
 大活躍 １歳の孫が鯉触ろうとするので、機嫌が悪くなるとこの画面開きます。    
 とてもリアル 餌やったり鯉触ると逃げるしなんと言っても水面のリアルさ。最高だね。＼(^_^)／    
  とても癒されますが、細かいこと言うとホテアオイは水面に漂っている水草なのに鯉がその上泳いでるのがいただけないですね。そうなると波紋ができなくなるので、一層のこと岩にするか他の水草にしてほしい。    
 なにこれ！！ すっごい綺麗！しかも癒される！こんなアプリ探していました！ありがとう！    
  このアプリ起動している時、データの送受信は0のようなので、安心して使える。    
  とても癒されます。タップ2回で餌やりするのが日課です    
  心が和みます。今まで単調なホーム画面だったのですごくいいです。    
 お気に入り 触れると波が立ったり、鯉が逃げるリアルな動きと画像も綺麗のでとても気に入ってます。    
  適当に遊んで2回タップしたら餌やりが出来ました٩(๑>∀<๑)۶画像もすごく綺麗だし、お気に入りです(*´艸`*)    
  良くもなく普通だな    
 良いですね！ とても可愛いし、餌やり楽しい！    
  見るたび心が安らぎます。餌あげるのも楽しみです。    
 凄い とっても綺麗だよー！　いれた方がいいよ！    
  凄く良いんだけど電池が減る    
 残念 餌があげれないのが残念⑨    
 癒される えさやったら集まってきて癒されます    
  最高なんだけど、壁紙に設定してもすぐに普通の壁紙になってしまいます。それが無ければ☆☆☆☆☆です    
 リアル 実際に錦鯉飼ってるけど、本物に近い動きに 癒されてます。    
 すげー ありがとう！これはすごい！    
  癒されます(⌒‐⌒)♪気分よく朝が迎えられます。    
  鯉は餌やれても、大きくならんと？    
 癒されます 鯉の数、色変えられれば…有料になるかな    
  ええやん！ええやん！愛用中♥    
 最高 とにかくすごい。今すぐダウンロードしろ    
 ヒレが気になるけど キレイだし、広告が出ないのがすごくいい(#^.^#)    
  タッチすると波が動く！    
  アムロ、ガンダムで労災    
 無料なのに すごい。たのしい。お金出しそう    
  何より広告が無いのが素晴らしいです。    
 👍❗ とても良い感じ、リアルです😌楽しくエサやりしてます❗    
  育成ゲームのようです    
  涼しげな感じで気にいってます    
  いいけど画質悪い　    
  鯉が餌で来て楽しい    
  無料なのに高いクオリティ    
