  平面でなく立体なので空間把握能力が向上しそうです。すごく頭使い一発で解けるとすごい楽しいです。    
  ステージ5がやっと出たけど、あっという間にクリア。 6まだかなぁ…    
  グラフィックとかは普通で楽しいけど操作性最悪だから手数無駄に増えてイライラする。    
  操作しにくいところはあるけど面白いと思う 一手戻るボタンが大変便利    
  色々良くなった    
  パズルゲームとして最高です。q(^-^q)　ただ、もう少し遊びたいス。(；・ω・) 今後に期待します。＼(^o^)／    
  楽しいけど時間がかかる    
  たいへんよくできています。    
  面白かった    
  面白い！    
  楽しい    
  知恵の輪、最高😃⤴⤴    
  面白い。    
  小さなスマホでは、パーツの選択に慣れが必要だと思いますが、3Dのパズルきれいなグラフィックで楽しめるのが素晴らしいです。問題数がもっとほしいです。    
  あっという間に終わってしまった❗音楽もいいし、ブロック動かしたときの音も飽きずに楽しめました。    
  操作しにくすぎてほし3取れない    
  久しぶりに頭使わせて頂きました。    
  面白い。星３つとか中々取れないけど、気にせず楽しめる。    
  そこそこむずかしくておもしろい    
  頭の体操たのしー    
  面白い！    
  楽しかった。    
  面白い    
  面白い    
 デジタル版知恵の輪 内容としては知恵の輪。デジタルなので、2つ以上同時に動かしたり斜めに動かしたりはできない分、一手のルールも明確。ただ、動かせる向きが重なっていると、意図しない動きで一手消費することが多い    
 ハマる！ パーツの動かす方向や体の回転など、やりたい動きと違う動きになってキーーーッ！ってなる時もあるけど、☆３にするまでやり込んでしまう。 最速の模範解答があれば尚良し！    
 楽しいけど… パズルゲームとしては最高に楽しい！解けた時の快感はたまらない！けど、星狙いにいったら、ヒントと同じ手順で同じ手数、GreatやBravoが出ても星が２つのままでどうやっても３つにならない。それが改善せれれば星５つなんだけどなぁ…    
 面白いです。 ここ最近のパズルゲームの中ではピカイチでした。  ヒントが英語なので、まずはそこから解くことからでしたが(笑)  新しい問題待ってます。  今度は、上下左右・前後だけでなく、「回転」の要素が入れば更に難解で面白そうです。    
  最近入れたパズルアプリの中で一番ハマりました。パズル解くのも難しいけど、この問題作るほうがずっと難しそう。。どんな人が作ってるんだか。    
 面白い 一気にやるとすぐ最後までいっちゃうけど、これ作るのって大変そうだなぁと思います。数独みたいにアルゴリズムでいくらでも作れるパズルと違い、一つ作るのにかなり労力が必要ですよね。　パズルとしては面白いけど、そういった発展性（一つリリースするのに膨大な時間がかかってします）とかが課題でしょうね。    
 なんかおかしい？ 2-5ステージ。お手本プレイと同じ12手で解いたはずなのに星は2つ。手本通りにやらなきゃいけないんですかね？    
 良いです リラックスできる音楽も良い。難しすぎず、簡単すぎず。今後、パズルの数は増えるんですかね？ 今のままでは少ないので、そこが－1です。    
 思い出した！ 幼少の頃、毎日１日１回は木製の樽形のやつ崩しては組み立ててた時期があった事思い出しました！懐かしいなぁ～。    
 面白かった 中でどうなってるのか見えないものは考えようがなく、勘で動かすしかないのでパーツの形状見れるような仕組みが欲しいと思った。宙に浮いてて回しても回しても動かしたものが動かした先で止まってくれるから出来るパズルだと思うけど、実際手に取って出来たら面白そう〜    
 面白い 最近やったパズルゲームで一番面白かった。リアルでも木削ったりして同じものつくったら面白そう。    
 まったりしたい イラチなんで なんで外れないの！ってキーー！ってなるけど 落ち着いてやり直したら あっさり解けました    
 面白い 最後の問題までやりましたが、広告も頻繁にでず良かったです。内容自体もとても面白くはまりました。続編がでたらまたインストールしたいとおもいます。    
  単純に面白い。問題数がもう少し多ければ売り切りの有料版にしてもそれなりに売れそうなレベル。ただ、問題作ることそのものが難しそうだから、それは作者様次第ですね    
 面白い！ からくり箱ですね！ぐるぐる回して考えて、楽しいです。実際にからくり箱買おうとするとお値段が…なので(笑)権限無しも嬉しいところ。    
 パズルとして名作 難しくてもとにかく動かせるとこ動かしてたら解けることもあって知恵の輪に似ている。慣れてくると先々読んで外せることもあって結構快感です。    
