  暇潰しにはいいですね。なかなか難しい    
  もうちょいボスの人がリアクションとってもいいと思うあとアイテムのシュート一回だけじゃペーパーポイントがもったいない気がします    
 暇つぶしに！ピッタリ！飽きないかも？！ 微妙な角度調整するところが面白い。はまるかも？！    
  シンプルで面白い。何気に時間が潰せる良ゲー。    
  ヒマに遊びハマった    
  まだ始めたばかりだけど面白い    
  単純だけどitemによって飛び方が違うので奥が深い    
  ちょっとゴルフみたいな感じ    
  たーのしー！    
  なんかスカッとします    
  たなや    
  退屈しのぎに最適でふ    
  以前より動作が重いですがシンプルで楽しいです。    
  つい遊んでしまう、単純でストレスのないゲーム。    
  単純だけど　なぜかはまります    
  特にない    
  暇潰しにもってこい    
  ひまつぶしに最適です！    
  ちょっとした暇潰しにいい！    
  ちょっとした暇潰しに最高❕    
  ウケるー♪    
  面白いですね。    
  懐かしい    
  はまるー🙋🌴🎵    
  楽しい！    
  面白い！    
  楽しいよ(笑)    
  暇潰しに丁度いい(^^)    
  暇潰しには最適    
  ひらかない    
  くっそ最高    
  面白い    
  面白い❗    
  面白い    
  面白い    
  最高    
 ハマるが… 気が付くとスマホ熱ぃ。やり過ぎに気付けましょう(__)特にWCにこもっていると、必ずノックされる。    
 安心してください、入ってますよ。 理屈もテクニックも要りません。ひたすら、投げてぶつけて笑ってください。ただ、日本語のフォントが垢抜けないかなー。    
 良いね！ 機種変してから、かなり久しぶりにプレイしましたが、やはり面白いです。ついつい夢中になりますね。    
 はまった 投げるものごとに風の影響が違い。落ちたときの動作も違います。スイカはでかくて入れにくいですw    
