  POINT高過ぎでは？たった1話80P！課金しても数話でしょ？完結作品なら１巻ずつ何Ｐでいいんじゃない？webマンガならどこでも手軽にでしょ？単行本＋α程度なら課金者も増えるんじゃない？課金者、単行本より高くてもどこでも読み返せる♪運営、お金入る♪無課金ルーレット？数日で1話💧数十作品数百話あるのに💧💧💧満足できんし、課金は超割高って感じです(*≧Δ≦)    
  ポイント広告見てゲットして 本購入するとずっと読めるというのは大きなポイント。他のサイトだと広告見せられるは読めるの１日だけとかが多く無駄が多いので良いと思います。毎週無料で見れる本が変わっていったり購入ポイントが安くなったりできるのも良いと思います。しかし、やはりポイントが貯まりにくいのは仕方ないと思いつつ、もう少しイベント的なもので貰えたら嬉しいなと感じました。    
  無料ポイントだから仕方ないのだろうけどルーレットで1桁ポイント以外絶対に当たらない。無駄に広告見せられて時間消費して結局読むためのポイント足らずに詰んで終わる。課金できる人には良アプリではあるかと。    
  ポイントが一桁しか手に入らない。 Wi-Fi環境なのにずっとエラーが起きて開けない。10日にログイン出来ないのでのでインストールしなおしたら335ポイント部消えました返せ    
  アップデートで、 連載中の作品は更新マークが付くので読みやすくなりました。 配布ポイントが減って、新作価格は据え置きですが、旧作は安くなってるので、連載中の作品に追いつくという使い方であればまあ良いかなと思います。 続き読むボタン押すと、最新作のところに飛ぶので、途中から読んでる時に探しにくいです。 タップでページめくりする時に、システムメニューになる時があるので、エリア指定するなりしてくれるとありがたい。    
  金田一外伝目当てでDLしましたが、無料で読めるものがあるので他の作品も楽しみになりました！ でもルーレットで5ポイントしか当たらないのはどうかと思う。    
  エラーコード0が出てます。たった今出ました。英語読めないので何書いてるかわかりません 対処願います    
  アプデしたら使いにくい、見づらい、検索しづらいのオンパレード 正直前の方が良かった…元に戻せ  急にエラーになり 作品読むことすらできない スマホ本体もマガポケアプリもバージョンは最新なのに    
  色々見たいマンガが読めるので嬉しいですし、マンガ読むのに必要なポイントが高いとは思いません。 ですが、ポイントルーレットの割り当てと、当たる確率が明かに合わないです。50ポイント何て当たる日が来るのでしょうか？実際の確率に合わせた割り当てにするか、それぞれの確率%で教えて欲しいです。    
  オリジナル漫画がとにかく酷い。 エロとグロしか売りが無くて、しかも何番煎じか分からない猿真似パクリのオンパレードで読む価値なし。    
  更新したらエラーコードがでて読む事も問い合わせることも出来なくなった。無断転載サイトやアプリの方が優秀って意味がわからない。    
  ルーレットの獲得ポイントが5ポイント(最大50ポイントとかあるが絶対でない)とか低すぎるし10回に1、2回は1ポイントとか１話読むのに何日かかんだよ！？せめて毎日１話づつ読めるようにしたりルーレットの極悪性直せ    
  1月8日本日アプリ開こうとしたらエラーコード100となって開けません… 今まで楽しめていたのにとても残念です改善お願いしますm(*_ _)m    
  キャッシュクリアしても、エラー出たままなので、仕方なくアプリ入れ直しました。しかし！結局エラー出てきたのでまたアンインストールします。続きは気になるけどアプリが使えないから諦めます。    
  毎日連載読むだけでポイントが貰えるし、太っ腹なサービスだと思いす。過去にマガジンで連載してた作品がて読めるわけではないのでそこが残念です。    
  自分的にはとてもいいと思っています！ポイントが高いと感じる時もありますが、ルーレットなどで貯められるのであまり気にしてないです！    
  すぐにフリーズして開けなくなる。 ストーカーが主役の作品、さすがにどうかと思う。他にも暴力的、性的に酷い作品ばかり。商業作品としてレベルが低すぎる。    
  金田一外伝目当てでダウンロード。１話だけ、何故か後から購入が必要になったのが、謎です。    
  マガポケの Twitter アカウントで サーバー障害が発生していると 報告されています。 気長に待つしかないでしょう。 ただ、復旧にこれだけ時間が かかってるということは サーバー本体あたりが故障でも したかな。 サーバー障害としてることから ネットワーク回りなどの周辺では なく本体になにか問題か起きてると いうことだと思う。  ちなみに、通信エラーが発生して 繋げない状態の時にアプリがなにも 操作できないのは問題だと思う。 アプリの終了さえできないから、 タスクボタン (?) で終了しないと いけない。    
  更新とされているのに前回と同じ内容のマンガが初閲覧として出てきます。何とかして下さい    
  １話80pointっていうのは高いと思うけど、安くなっているのもあるし良いと思います！ とても使いやすいアプリです👍👍    
  不具合が回復してから購入したものが部消えた。今運営に問い合わせしてるけど課金分返却とか元に戻せないなら再度投稿し直す。    
  このアプリでいろんな面白いマンガ読めて本当に毎日楽しみです。でも読みたい作品が多いから、一話ごとにポイントがとられるのは微妙。連載中のは仕方ないとして、完結しているのはもう少しなんとかならないかな。ぶっちゃけ本買った方が…。    
  やっぱり皆さん同じなんですね、開けなくなってます。 早く直してください。    
  端末の戻る機能がコミュニティだけ使えず、画面の『戻る』のみ反応になっていてちと使いづらい。 無料で読めるのは最近のアプリでは普通です。毎日指定された漫画読みでポイントゲットですが、あまり良くはない。昔の作品も読める。CM観てポイントルーレットは以前と比べ動作が軽くなった（前はCMより長く苦痛だった）  が、あまり良くはない アプリ重いのか、タップ無反応だったりで、使いづらい。  総合的には 短時間の暇潰しに活用できます。本誌の紙媒体でしか読めない作品もあるし、マガポケでしか読めない作品取扱始めたけど、偏ってる感があって推しづらい。    
  楽しく読まさせて貰ってますが、リニューアルしてからは読んでない作品探しにくくて読み逃しが増えました。後何故かアプリのアイコンが増えて二つになってて消えなくて気になります(&gt;_&lt;)    
  アプデしてから使いづらくなった。作品によっては後々無料になるのでまあまあだと思う。    
  １話辺りのポイントが高過ぎて紙で買うより高くつくので価格設定見直して下さい。もしくは購入ではなくレンタル制の導入検討して下さい。    
  前のものよりだいぶ使いやすくはなった。コンテンツの感想はアプリとは直接関係ないので割愛    
  たまに読みたくなる。時間つぶしにもってこい。(^O^)v    
  ダイヤのA目当てでインストールしましたが、ダイヤのA以外にも、お気に入り登録して読む作品が増えました！！色々と重宝してます。    
  今まで普通にログインできていたのに急にできなくなった    
  基本システムにアコギさ感じないのが好印象。   ポイント制導入の副作用かリスト画面の操作性は下がった    
  面白いんですが、繋がらなくなりました。何とかしてください。    
  通信エラーで正常に起動しない。そもそも通信多すぎ。ジャンププラス見習ってほしい。    
  エラーって出てすすまないので早急に対応お願いします    
  エラーコード吐いて開けなくなりました    
  エラーがでて開けない。早く読みたい漫画あるので直してください    
  他社と比べても配信最新話から有料。定期的なポイント配布もなし。漫画系では最低ランク    
  電池使いまくるのホントやめてください!あと、通信しまくるのもホントやめてください!電池はほんまにジ○ンプ＋の何倍も使っててホントに勘弁してください！さらに電子版だけ掲載しないっていう嫌がらせはいつまで続けるつもりですか？    
genre: 6
others: 
