  最高と好きの合間辺りかなぁ？大好き辺りです。LIKEブランド(アイテム)の事についてですが、ボトムスやスカートetc..分けて…、つまり分類してくだされ見れればとても良いと思います。そうすることで、少しだけ見やすくなるんじゃないかと思います。参考になれば嬉しいです。  あともう一ついいですか？LIKEブランドで、お気に入りのブランドもう少し増やすのは、ダメですか？お願い致します！！！！！    
  以前はアイテム別にコーデが見れたと思うのですが、無くなったようで残念です。    
  テンプレートもっとわかりやすくしてほしい。見づらい    
  いつも楽しく使わせてもらってます✨ でも、スタッフオススメとかどうやったら貰えるの～😂    
  いい,................www    
  凄く大好きで割と長い間使用していたのですが、いつの間にか月額がかかるようになってしまい凄く残念です…。 無料なので使用していた部分もあったので、有料になってからはアンインストールしました。    
  高い服は買えないので、こんな風に好きなアイテム選んでレイアウトしたり、好きなコーデにLikeしたりされたりして、とても楽しいです★マネキンに服着せたり出来たらもっとコーデが見やすくイメージが湧くかなぁって思います󾌵    
  仕事忙しい時ベビーです( v^-゜)♪    
  アップデート後サクサクに動くようになってかなり良い感じです！ もうファッション誌買わなくていいかも？    
  likeされた順、値段の安い順などにコーデの順番変えられるようにして欲しいです    
  アプリじたいはgoodなんですが    通知offにしているのに通知がきます それなおしてほしいです…😅    
  雑誌見た方がトレンドがよくわかります。取り上げられているトレンド記事が年齢層の若いファッションが多いのであまり参考になりません。もう少し大人の雑誌の記事も取り上げてほしいです。    
  すごく好きなんですが、人に評価されるのがちょっと…っていう時があります。たまには、人に評価されず、自分だけでコーデ楽しみたいです。    
 愛用していただけに 結構な期間使っていて最近になって1部有料みたいになってちょっと残念それ以外は不満は特になく満足使えていますが何故有料なったか知りたい    
 助かります！ ファッションのことがわかるし、相談も出来てとてもイイです☆!ﾟ*.    
 最高のファッションアプリです❤ いろんなおしゃれな方のコーデから素敵な商品がたくさん見つかります。見つけた商品にlikeという❤のボタン押して置くと、セールになったらお知らせしてくれたり、好きなブランド登録すると新着のアイテムお知らせしてくれたりと、至れり尽くせりです。運営の方も丁寧で、しっかりアプリやられている印象です。ほかのファッションアプリより買い物するのにはとっても、便利なアプリなのでもう手放せません！    
  記事のLikeができません。一度ログアウトしてやり直してみたのですが、ダメでした。    
 アインストールする。 LINEから始めることが出来るのは、いいと思うが、遅いし検索がヒットしない    
  色んな記事や雑誌のまとめがあるところは魅力的ですが、とにかくコーデの背景がゴチャゴチャしていて、すごく見づらいのが難点。投稿アイテムだけハッキリ見えれば良いのに、背景が強すぎてよく分からない事が多々あります。他のコーデアプリの様に見やすくなればもっと活用したいです。    
 できない トレンド記事のLikeがたまにしかできません😢ほぼできません。まれに、たまーに、あできた！となるような感じです。    
 楽しいです☆ してみたいコーデ実際の写真でコーデして楽しめるのが素晴らしいと思います。ただ、どうしてもコラージュの仕方や彰コーデがパターン化してる気がします。なので、ユーザーの方達で彰選べる企画とかあればと思います。あとは個人的にはコラージュ素材のモデルの人達が何もつけていない(着てない)画像増やしてもらえるともっとコーデしやすいと思います。    
 最高です！ 好きな服選んでコーデするのとても楽しいです！一つ聞きたいことがあるのですが、コンテストって何回も応募していいんですか？    
 良いと思います♪ 楽しいです♡    
 いいね👍 すき♡    
 楽しく使わせて頂いてます♪ ものすごく重宝しています♡ものすごく我儘なお願いなんですが、プロフィールにされる彰の数5選&コンテストだけにして、相談コーデの数別にして頂けるとありがたいです。    
 いいけど… もう少し、身近なブランド増やしてほしいとも思います。    
  コーデの幅が広がりますが高級ブランドの物が多い気がします。もっと身近でリーズナブルな価格の服も増やしたほうがいいかと思います。￥3000以下でおしゃれな服だって今はたくさんあるんですよ？    
  新しくなって皆のコーデがタップしないと大きくならず見づらくなったし、素敵なコーデも目立たず残念です。    
  センス磨ける！　ただ、けっこう重いです、、    
  色々なブランドやアイテム調べられたりできるのですごく楽しいです‼    
  アイテムの素材別に検索できたらもっと探しやすいと思う    
 参考にはなるけど…。 アイテムだけ見ても実際着用したらどうなるの？って思う。着用時の丈感とかがリアルに知りたい。    
  めっちゃコーデの参考になります！    
  きせかえみたいで楽しい。もっと海外ブランドが増えてくれたらなぁ    
  すごく楽しいです。プレゼント選びに利用させていただいです    
 見やすい コーデ作るのがゲームのようで面白いです。    
  deco/k5uQjtIS6Tp5YUa    
 楽しいです！ ですが、コーデ作る時に横向き対応してたらもっといいな～と思うことがあるので、対応お願いします！    
 役立ってます！ 前仕事用bagここ経由で買いました(笑)手持ち服のコーデの参考になるし便利なんですが、以前あった登録地域の天気別コーデ案？が良かったので、復活してくれたら嬉しいです！    
 色んなコーデが参考になる！ 買わなくてもコーデが仮想で楽しめます☆ 実際気に入った品買えるのもいい！相談も出来るようになって助かります。    
genre: 17
others: 
