  無料アカウントだとLAN内接続はできません。画質LOWに落としても最初の数フレームは最高画質で通信するため、低速回線や従量制回線だと立ち上がりが遅いです。それ以外は概ね良好です。    
  VNCアプリの中で最も安定している    
  現状、特に不満はありません。パスワード入力（スマホからの大字小字）もきちんと入力できています。 欲言えば、パスワード入力中も、なにがしかのインフォメーションは欲しいですね。    
  他のVNCアプリも試しましたが、これが一番使い易いです。    
  very easy to use. and easy to setup.    
  使いやすい    
  気に入ってます。星５つです。ディスプレイの解像度にもよるのかもしれませんがマウスの幅がもう少し狭くてもいいかなと思います。    
  今まで便利に使えていたのにアイコンのデザインが変わったタイイングのアップデートで4.1.1環境で動かなくなってしまいました。機能制限が生じるのは仕方ないかもしれないけど、く動かなくすることないじゃないですか？？    
 概ね良好 PC版使いなれているので、このアプリ選んでみました。Linux版VMware上の仮想マシン(Windows10)への接続に使用しています。解像度設定ができないので、画面からはみ出して、縦横両方のスクロールバーがされるのが邪魔です。それ以外は問題なく使えてます。    
 ショートカットから起動しない SO-04E  ホーム画面にショートカット作り起動しようとしても「アプリケーションが見つかりません」のメッセージが出る。  本体から起動すれば正常起動して問題なし。    
 抜群の安定性 長年使っているが、問題がおきない    
 Easy and Fast better than any others,    
  Thanks    
 接続直後に切断 バージョンアップ後に接続直後に切断されるようになった。他からも接続する必要がある環境なのでビデオフックドライバーのoffは試していない。    
  今回2/11のアップデートでサーバーがUltraVNCでビデオフックドライバが有効な場合、接続直後に切断されて使えないです。 サーバーのビデオフックドライバ無効にすれば使えますが、レスポンスはかなり落ちます。なので一つ前のバージョンに戻しました。 できれば直して欲しいです。 あと、クライアントの設定エクスポートできるようにして欲しいです。    
  使えない    
 errorで落ちます ios版では発生しない、次のようなエラー落ちが頻発します。 直訳しても私にはどうも意味不明です。  A feature of the SDK cannot be used because it is not licenced.  (nexus7)    
 マウスの動き 他のクライアントとくらべ、マウスの動きが独特ですがこれはこれで使いやすかったです。動作も割と軽いです    
 すごく重宝 ブラウザゲーのくせにスマホでプレイできないのがあって、それプレイするのにすごく重宝してます（ぉぃw    
 for business Extremely nice!    
 使いやすい スマホでもタブレットでも重宝しています。    
 使いやすい 非常に良いと思います    
 good とても使いやすい。    
 good good!    
 2バイト字？ 認証などの動作が非常に軽くなっていて吹きました！！ またキーボードもよくわからないけど改善されたようで、 大満足です！  あとは2バイト字の直接入力に対応してもらえれば言うことないのですが、 まあローカルな部分なので目瞑れます！    
 よく、ライセンスエラー発生 スマートフォンから自宅のパソコンにアクセスしています。使い勝手は申し分ないですが、２ヶ月に一度位の頻度でライセンスエラーガ発生し使えませ。もちろん正規に購入しています。この件が無ければ五つ星なのですが・・・    
 VNCビユーアの優等生 さすが、世界初のVNC作った会社のアプリと言ったところです。 インターフェース、機能、安定度など非の付け所がありません。    
  View only mode実装希望    
 有料の価値有り いくつかのフリーのvncクライアント使って満足してたけど、動作もキビキビしてるし、体的なUIも洗練されてる買って良かった。よく使うのでこの値段が高いとは思わないがデモ/フリー版で接続先１個限定とかのは有ってしかるべき。マーケットの返金期間じゃテストもきつい。    
 字入力はアルファベットで Regza Tablet AT500  字はアルファベット入力し、変換はサーバー側FEPでやらせないと、駄目ですよん。今のところ。多分、しばらくはこのままの仕様だと思うに。Bluetoothマウス、タブレット本体では使えてるんで、RealVNCでもつかえないかなぁ。    
  重い感じもなく動きはスムーズ[T-03C] ただ、viewer側で字入力してもserver側に反映されない。    
  改善されて使いやすくなりました。これでRemoteRippleより速ければ5つ星です。    
  cannot download!    
 素晴らしい 動きが軽い。さすが有料なだけはある。    
  Version    
