 この手のアプリでは最高だと思う。 外での仕事なので提出が必要な書類はスキャンして現場から即クライアントにメールしていました。ところが、端末Nexus6Pに変えたところ、Android6.0への対応がまだなのか？共有でGmailへのPDF添付が出来なくなってしまいました。何とか対応お願いしたいところです。    
 PCのスキャナー要らない! このスキャナーでPCスキャナー使わなくなりました。カメラ撮る感覚でスキャナー出来ます。有料版も安い!し、グレードアップが素敵!クラウドで機種変も怖くない。スキャナアプリは他にもありますがこれが私は一番良いかな!手書きノートアプリと併用でマーキングも便利!PDFも簡単なんで、外部アプリPDFリーダーに同期すると電子書籍みたいにして見てます!何人か友達に薦めたら気に入ってます!    
 最高です 他のアプリよりも私にとっては最高に使えるアプリです。今後可能なら、日本語縦書き3段組のOCR認識とか、矩形だけでなく、本からスキャンした時途中の歪み修正してからスキャンとかできると向かうところ敵無しですよね。今後も最高のアプリで独走してください。    
  iosで使っているscannableと比べると今ひとつ。というかscannable使わざるえない。具体的な要望ですが、撮影中の画面で、ターゲットお願いします。現状だと撮影後でないとどこが自動でトリミングされるのか分からない。手動でトリミング範囲変更することもできるが、それは最終手段。    
 改善の余地有り、でも使える。 外出先で書籍や資料の一部OCRでテキスト化したくて購入しました。2点の改善お願いします。1.ピント位置変更出来るようにして欲しい。真ん中が空白だとピントがズレる傾向が有ります。2.OCRの言語読み取り時に的に変更したい。理由は精度が良くないの英語が無い時は、英語外して精度上げたい。精度が上がるならばこの機能は不要です。    
  名刺のファイリングとして使っていますが、ファイル名のソート五十音順に並ばないので、検索に不便です。 ファイルの頭地名で分けているのですが、同じ地名のものなのに何故か並びません。 どこの字ソートしているんでしょうか？ 改善お願い致します。    
 最初の登録さえ済めば神アプリ 無料版から思い切って買いました。 無料版も性能いいですが、こちらになると利便性が増してかなり便利になりました。 今では、私にとっては必須アプリです。 Nexus6で運用していますが、今のところ安定しています    
 他に比べると大分良い ノートEvernoteにアップするために購入、プリントも結構な枚数有るので精度が気になりましたが、一番良いです。惜しむらくは字レイアウトの保持が出来ない、画像と字両方持てないっぽい所    
 完版と言いつつ 月額有料にしないと使えない機能ばかり、バカにされてるような気分。ここの説明では何でも出来るようにたくさん書かれているが、月額有料高級アカウントにしないと出来ない事ばかりです。景品法に引っ掛かりそうなくらいに書かれています。ここにも高級アカウントの事書くべきです。    
 ゴミ 有料版にすると、書類判別しなくなります！　無料版はオートで書類の形判別したのに……。　さらに高画質鮮明化は、ものすごく見にくくなり、カラーのプリントなどスキャンするともはや意味不明の物体が見えてきます。間違っても有料版にしてはいけません！！    
 日本語認識に難あり ページ名とメモスペース利用して870ページ程のデータベース作成。クラウドへの同期の他、バックアップもこまめに取るようにしてからは、データ損失も起きず安心できるようになった。しかし、データ検索のテストしてみると、OCR での読み取りが自動でなされており、しかも認識精度は充分な精度とは言えないため、誤抽出が多い。OCR 認識は、任意選択として欲しい。併せて、活用出来ないOCR データは効率よく削除出来ることが望ましい。ルビが誤認識誘うのは分かるが、十分視認できる字サイズのスクリーンショットの読み取りでも85%といったところ。修正量が多くて、実用に足りるとは言い難い。英字でも、l,1,I の区別は難しいと思うが、0口と認識するのは同程度のエラーとは思えない。もう数段の精度向上望みます。私的データベースとしては、かなりな完成度と思っています。    
 スマホに必須 いまだに自分が使いこなせていないため満点つける資格が自分自身にないという意味で満点にしなかったが90％把握した段階で満点がつけられると思う。平らな状態で撮影できさえすれば斜めでも透視図法状態でも真俯瞰の書類複写ができる。スマホ持っていてこのアプリインストールしそびれているとすれば、それは大きな損失だ。仕事で使わない人でも楽しく使える。アプリの動き人に見せてあげるだけでもまた1つ自分のレベルが上がったような気分になれる。    
 ダメなアプリ 期待込めて購入したけど起動が遅いのがサービス当初から改善されない放置アプリ。他社のアプリに移行します。    
  勝手にクラウドにデータがアップロードされる。  非常に使い勝手が良く数年前から使っていました。 最近のアップデートでクラウドサービスが充実し、データは手元で管理したい私としては不安に思いつつ、クラウド機能は無視して使っていました。  さて、SDカードにデータ保管したいと設定画面触ろうとすると「登録ユーザーのみの機能です」とされたため、アカウント作成しました。 すると、どうでしょう？ 今迄、入っていたデータが勝手にすべてクラウド側にアップロードされてしましました。 クラウドにアップロードしない設定は見当たりません。 なぜ、データ本体メモリではなく、SDカードに保管するのにアカウント登録と、データのアップロードが必要なのでしょうか？  独自サービスのクラウドとか要りません。せめて、自前構築のファイルサーバー等にアップロードして端末間共有できる程度で充分です。 手元で情報管理できるようにして欲しいです。  重要な書類などスキャンされる方は、一考の上利用された方が良いと思います。    
 不具合報告 いつも便利に使わせて頂いております。いつ頃からか分かりませんが黒板など長方形のボード斜め45度ぐらいから撮影し黒板の部分だけ選択しトリミング実施します。その後、画像の鮮明化でOKすると新規ドキュメントとして登録されるのですが登録される画像は黒板の右側（約体の1/3）程が欠けて（白抜きになる）しまいます。鮮明化は、自動以外のどのモードでも現象は変わりませんでした。調査の方よろしくお願いいたします。必要であれば実際の画像送付します。私用している機種はGalaxy Note3です。    
 十分使えますが・・・ 便利なのは間違いないです。が、有料アプリ買っても、フルで使えるのは更に月額or年額制会員（高級アカウントと言うらしい）にならないといけないというのはどうかと思う。基本的にこのアプリのみで十分ですが、若干腑に落ちないです。    
 ファイルが消えた？ バージョンアップした時だと思うのですが、過去のファイルが見えなくなりました。どこかのフォルダにあるのでしょうか？部消えたとするとかなりショックです。【追記】ご連絡ありがとうございます。過去にはアカウント登録なしで使用していたと思うのですが、新規登録したのでよいでしょうか？【追記】コメント追記すると返信が消えたみたいです。ログとる手順もう一度お願いします。    
 愛用しています 書類など郵送物の整理に活用しています。一点要望ですが、メール送信されたPDFファイル取り込めるようにしていただけると非常に使い勝手が良くなるので、宜しくお願いします！    
 OCRの認識率いまいち テキストのクリップボードへのコピーはできます。いろいろ試して出来ること確認しました。しかしながら、肝心のOCR認識率がちょっと悪いです。この値段なら安いのかな…。ちょっと残念。    
 画像自動で回転して欲しくないです。フィードバックにも送信しておきます。 複数の画像ギャラリー等から取り込んだとき、たまに画像が回転してしまってることがあります。後にＰＤＦ化してから気づくと直すのに手間がかかります。また100ページ以上扱うことも多いので、PDF化前に確認するのも難儀です。なので、取り込んだときに画像の回転処理は行わず、自動鮮明化だけするような設定があればうれしいです。    
  それまで問題なく使用できていたのに、突然カメラエラーが発生するようになりました。どうやっても改善しません。    
 完版お勧めします！ Evernoteへの入力用としてずっと無料版使っていました。ファイルが溜まってきたせいか、動作が大変もたつくようになり困っていました。ですが思いきって完版購入してみたら、動作の遅さも改善！見違えるようにサクサク動きます。Evernoteへの入力も「アップロード」の方から行うことでスムーズに。同様にお困りの方は購入検討してみては？    
 アップデート後は使ってはいけないです アプリそのものが有料な上に、プレミアム機能がついていて料金体系が不明になりました。気つけてください。    
 最強 これヤバいです。もう書類スキャンしなくてもよいですね。写真撮影した後、リサイズされ更に見やすく加工されます。便利すぎ！    
 サポートが アイコンが二つ出来るのは勘弁。有料に切り替えの際、サポートに問い合わせしたが、返信無し。何かしらの連絡ぐらいはしないと、企業体質疑いたくなります。    
 ヘルプが… 操作方法が知りたくてヘルプ開いたら英語！さっぱり読めん。日本語訳求む。またタグ付けでフォルダ分類しても同じ“マイドキュメント”内だからか同じファイル名が使えない。    
  数年間無料版使ってきましたが、セール機に広告除去のみ目的として、お布施のつもりで購入しました。evernote同期ができるようになるようなので、人によっては捗るかと。できるようになることは、上のアプリ説明の欄に書いてあるので、購入する人はちゃんと読みましょう    
  年月経て、スキャナはこちらで落ち着きました。機能や性能に不満や不具合はありません。安定感と安心感はバッチリです。アイコンが2個って以外は(笑) あ、OCRの精度に関してだけは唯一の妥協点。でも、良いアプリだと思ってます。 ※ん？アイコンが消えた‥自分の使用しているサブ機のアイコンもライセンス版のアイコンが起動後に消えたので、重複アイコン解消してくれたのだと想像していますが‥残すアイコン間違った？(笑)    
  とても使いやすくて重宝していますが、端指で押さえなければうまく撮れない時に、トリミングしても指が写り込んでしまうことがあるので指定範囲白く塗りつぶせる機能などがあるとより良いと思います。    
 悪質 あたかも100円で購入するとOCR認識させたもの テキスト出力出来るような錯誤生じさせる説明になっていますが、 実際は月額料金や年額料金が別途必要な仕組みになっているようです。  それらの情報にたどり着くい仕組みになっているのに悪質さ感じます。 テキスト出力目的で購入した方は損することになるでしょう。    
 最悪 バージョンアップした後、取り込んでいた過去のファイルが次々と消えていきます 以前のバージョンに戻せないし…    
 OCR機能が最高です OCR機能について、無料のものはほとんど試してみましたがどれも実用的ではありませんでした。２００円でこの読取りスピードなら満足です。精度は完璧ではありませんが、許容可能です。その他の機能も便利だと思います。    
 んー 字の読み取りはほぼ壊滅的　ただタグ付けメモでの検索は便利だけど他の無料アプリでもあるんですよね･･･　後はフォルダの中のデータにもタグ付けできたらしい便利かなー有料版買ったので改善求む    
  私にとって必須のアプリとして活躍しています。 ここで要望ができるとするならば、タグ名が長くなる場合は改行位置任意に決定できるか、タグの字大小任意に選択できたら句無しです。ご検討下さい。    
 部消えた… 無料のままで十分。 無料でもよかったけどセール中だったし購入したらデータがすべて消えちゃった。 やり方が悪かったのかなぁ？ データ… 戻ってこーい( ノД`)…    
 必ず役立ちます。 例えば、広告チラシスキャンしてみましょう。余計な枠、影省き必要な物だけ取り込みます。    
 OCR機能 わ→ゎ、し→L、こ→.)、う→.っ、つ→っ、など、頻繁に誤認識するものは学習機能付けるとかしてほしい。脈分析と合わせれば誤認識が減ると思う。    
 いいですね！ なかなか使い勝手がいいです、字の誤認識も殆どないです。    
  android7.0にアップデート後、何故かこのライセンスアプリが、体のCPU使用率50%という訳の分からない事になってます。バッテリー消耗しまくるので、消します。    
  有料なのにフォルダが三つしか付けれないままなのは残念だ。ほかの機能は要らないからそれだけ、課金要素として欲しかった。    
