  動画と動画の切れ目の変わり目が２秒くらい取れてないよね… 大事なところが撮れてない時が時々ある… エンジンかけるとだいたいスタートするが、終了がだいたい反応しないときが多い。あとどのスマホ使ってもすぐ熱くなって落ちるからダメ。 真冬しかまともに録れない…    
  アンドロイドカーナビ（pumpkin製）で問題なく使用しています。 バックカメラも付けているので、前部カメラのみではなくバックカメラも録画対応になれば更に良いです。    
  5月からGPS関連の機能に問題があります　 1.録画中に速度がされない(---と） 2.動画再生で速度と位置情報がされない（地図が動かない） 3.走行記録画面では正しく走行距離,走行時間、最高速度等される 4.ログファイルの送信すると　指定したアドレスは存在しないとエラーが帰ってくる  バイクようのドライブレコーダーとしては最高のアプリだと思っています（☆5） 早くなおってほしい    
  ピコピコうるさい。 音が出ないようにする設定が見つからない    
  わざわざ購入したのに突然使えなくなった！    
  結構使える    
 充分。 ドラレコとしては充分です。フリー版からアップグレードしました。以下2点減点させて頂きます。1.画面逆転設定で録画時、通常動画は正しい向きで録画されるが、緊急動画が逆転する。2.OBD使用時にハイブリッド車の場合エンジンが止まる度に各種が消えてしまう。これは、キーOFFするまで値し続けてほしいです。以上2点です。また、OBD使用時は、ドラレコ録画データに紐付けされている車速データは、OBDからした方が正確な値になると思います。OBD機能付きドラレコは、他にありませんので進化期待してます。    
  フリードハイブリッドで使用。普段は、使用しなくなったAcro（ルート取得済のIS11S）で、OBDとも連動させています。アプリ起動条件設定できる他のアプリと組み合わせ、通電とともに自動起動で録画開始、エンジン停止で自動終了でき、く手間もかかりません。 OBDでは燃料残量や負圧は取得できないようですが、他の項目はきちんとされます（他のアプリでも同様）。 充電しながらであれば、GPS、Bluetooth起動した機内モードの状態で、くスマートフォンの電池は減りません。オススメです。 （ただ、別のAndroid2.2の悪名高きスマホでも試しましたが、プレビュー画面の・非に若干不具合がありました。）    
 発熱がすごい Nexus6ですが、使うとものすごく発熱します。一番低い解像度で普通画質ですが、充電していなくても熱いです。もう少し処理能力落とせると嬉しいです。機能的には申し分なしです。ODBも繋がりますし、録画の反応もいいです。本当に発熱だけが惜しい。    
 SDカード SDカードに録画する設定するとフリーズする。強制終了後再起動すると録画に失敗するエラーが発生する。    
 いいね 問題無く使用    
  よくフリーズする    
 最低。設定でフリーズ、録画もできず。 AutoBoyのproバージョン使い続けてきましたが、最近このアプリ知ったので、課金。ただ、いざ使おうとすると、詳細設定の段階で何度もフリーズし、再起動する羽目に。そして、肝心の録画に至っては、エラーコード1吐き続けるのみ。こちらはアンインストールして、元のAutoBoy使うことにします。800円字通りドブに捨てたと後悔しております。    
  重宝してますが，充電しながらの使用になること。スマホの負荷が高いためかあつくなります。夏場の使用で使用でソフトよりもスマホが加熱してフリーズしてしまうことがありました。 せっかく有料版で使用しているので　のカメラで前方見ているなら背面カメラで後ろ側も同時に記録でしてもらえるとたすかるなぁ    
 バージョンアップ後 SDカードに録画できなくなりました。もとに戻して頂けると非常に助かります。ドライブレコーダーとしては非常に良くできていると思いますので、ご一考ください。    
 ブルーツース強制接続いらない 1年ほどフリー版使用し、pro購入しました。バイクで使ってました。良くできたソフトだと思いますが、普段からナビと電話メインにブルーツース使用するのですが、pro版このソフト立ち上げるとこのソフトのブルーツースが自動的にオンになり、他のブルーツースが使えなくなります。手動でスマホのブルーツースオフにしても、このソフトのブルーツースが勝手にオンになり他が使えなくなります。なぜブルーツースオン機能が強制的なのか分かりませんが、移動中不便なので、pro版ソフトの使用やめました。それ以外の機能に不満はありません。    
 フリー版使ってみて なかなか良かったので、購入しました。使わなくなったNEXUS5で使用してます。    
  一部機種（Xperia Z5 premium）などで音声録音ONにすると、再生できない壊れたファイルができることがある。    
 外部SDに保存できなくなりました バージョンアップしてから外部SDに保存しようとすると録画開始直後にエラーが出ます    
  追記　端末Acer Liquid Z330に変更したら、error01が出て不安定に。録画されなくなった。とても気に入っているアプリで、ドラレコのために端末買い換えたので残念。相性なのかよくわかりませんが、よろしくお願いいたします。Android5.1.1  追記 アップデートでアイコンがまずカッコよくなった。そしてメイン画面もSPEEDと同レベルで回転数がされるようになった。であればこれはOBD通信しなければ！と思いつないでなかったアダプター挿して通信するようにした。燃費など合ってるかわからないけど良い感じです。  無料版で十分に使えるけど、素晴らしいアプリ開発してくださったので有料版購入しました。 解約したスマホにインストールしてドラレコ専用として使用しています。 バッテリーも思ったより持つし問題ありません。ありがとうございました。    
 着信で フリーズ &gt; 改善してくれ デザインが、大きく変わった。  バックグラウンドで起動中に、ホーム画面のアイコン長押しすると、アプリに帰れます。 わからなくてイラっときました    
 いいんじゃないでしょうか。 バックで動くのも助かります。 ただ車が古いのでOBDが使えないのが残念    
  使い始めにレビューで注つけたら、わざわざ回答下さり、片っ端から対応してくれて、もはや言うこと無くなりました^^   通勤用の屋根付きスクーターで使用しています。専用に防水スマホ用意し、このアプリでバックグラウンド録画、前面にナビアプリ、ソーラーパネル付きのモバイルバッテリーで怖いものナシです(笑)    
 国産独自プロトコル スズキやダイハツ等の国産独自プロトコルに対応してくれたら更に嬉しいですね。今後に期待。    
  端末再起動しないと、アプリが動かない。「応答してません」となり、動かない。フリーズしまくります。    
 録画終了でフリーズするようになった 更新前は何の問題なく、評価も星５個だが、このフリーズからの復帰にかなりの時間要し、使い勝手が非常に悪くなった。夏休みで使う機会も増えるので、更新前に戻すか早急に改善してほしい。    
  すごく良く考えられている。  （気になる点）  ・数分ごと（ビデオが切り替わるタイミング？）に音が鳴って気になるが、この音止める設定が無い ・これ使い出す前は、GoogleMapNaviとGooglePlayMusic併用してナビとカーステレオ兼ねた使い方していたが、ドライブレコーダー併用すると、何故かGooglePlayMusicの再生が数曲で止まってしまう。 ・スマホ（G4）ではスペック的に限界なのか、デバイスが異常に熱くなり、時々ハングしてしまう。  特にGooglePlayMusicの再生が途中で止まってしまうのは、私の目的からはかなり痛い現象です。    
 燃費補正 マツダのコモンレールディーゼルだと燃費が正しく出ません。燃費補正も0.01~2000で試しましたが然ダメです。どういう計算でしょうか？    
 起動不能になりました。 アップデート後、有効なストレージデバイスがありませんとされ起動不能にになりした。    
 更新したら 更新したらバックグラウンドで動かなくなり録画停止するようになりました。動作も安定していません。改善するか前のバージョンに戻してください。機能の追加提案でグラフがあるといいと思います。    
  バルーンアイコンの位置が任意の場所に設置できない（ある程度の位置調整は出来るが）。また、CaroOとバックグランドのアプリと画面切り替えするたびに、バルーンアイコンの位置が下方にずれてくる。Free版ではこんなことなかったのにな。    
 使えない F-07D フリー版では問題なく使えますが、プロ版ではモニター画面がされません。ログも送りましたが改善されないようです。    
 自動録画開始って？ 更新後、く使いものにならない。 設定で、自動録画開始にチェック入れたけど、作動しない。 おまけに 録画ボタンがなくなってる。 一体 どういうこと？ 以前のように直して❗    
 CaroO Pro3ヶ月ほど使ってみました。よくできたソフトです。 3年ほど前のSHARP製 IS17SH(Android 4.0.4)にて使用しています。 Bluetooth, ODBユーザではありません。 最近Ver3.0.1がリリースされたので、改善点が直っているかは今後試してみます。  総合的な評価としては、よくできているソフトウェアだと思います。  ■優れている点 (1)車からの給電のON/OFFにて、録画の自動起動、自動停止ができること。 (2)Pro版だと、Smart Phone横にした場合、どちらの向きにも対応できること。(Free版だと、逆さまにされてしまうことがあります。) (3)解像度が2パターン、画質が3パターン、常時録画長が1,3,5分から選べること。(4)画質が思ったよりよい。滑らか。 　他のソフト(iPhone, Android)も使用していたが、このソフトが一番使える。(5)再生画面も、撮影モード、地図モード、地図/撮影モード　と切り替え可能。  ■改善して欲しい点 (1)常時撮影長過ぎる度に、「ピピッ」と大きな音が出力される。この音OFFにする設定つけて欲しい。Smart PhoneのマナーモードONにしても出力されるため、また結構音が大きく困ります。 (2)起動後、2回に一度、画面が固まります。Ver3で改善されていること願います。 (3)「緊急映像自動的に削除」有効にしても、削除されませんでした。バグでしょうか。 (4)イベントの検出感度が一番低くしておいても、すぐに反応してしまいます。上記の「自動的に削除」のバグが直ってくれれば気にしないのですが。    
 まぁまぁではないでしょうか？ 有料アプリですが、ここまで使えれば良いと思いますよ。    
 XPERIA Z3TCで 更新後から自動終了しても当アプリのホーム画面に戻るだけでアプリが終了しなくなった。しかも、アプリのホーム画面がされているとスリープも機能しないため、いちいち手動で終了しないと画面が点きっぱなしになる。至急改善求めます。  追記：3.0.1.01にバージョンアップ後から自動起動時に必ずフリーズするようになり、アプリ終了で閉じないと手動開始もできません。さらに悪くなりました、前のバージョンに戻したいです。指されたとおりログは送りました。  追記2：フリーズ動作後に3回にわたりログ送信しましたが、今のところ改善はありません。完成度の低いバージョンアップするなら有料版ではなくフリー版から試すべきではないでしょうか？    
  更新後、前よりさらにフリーズしまくり。然使えなくなった。    
  送迎の道順と、事故防止に有料版使っており、時々リセットの様なものがかかり、スマホの再起動がかかるときがありますが、とても重宝しています。    
 バックグラウンド起動中にHuluがみたい！ タイトルのように、ドライブレコーダー取っているときにバックグラウンドでHuluが見れるようにしてほしい！！音声録音なしの時だけでもいいのでそういったのが見れるようになんとかよろしくお願いします！それ以外はかなり重宝してます。ちなみにYouTubeはバックグラウンドでみれます。ちなみに端末はNexus7（2013）のOSは5.02、カーナビ兼テレビ試聴兼ドライブレコーダーこの一台でやってるのでHuluも見れると贅沢だと思いますが助かります！追記:スマホのXperiaSOL22のOS4.22では上記のことが出来たので単純に5.02にまだこのアプリが対応してないのか？してなかったら対応よろしくお願いします    
 思ったより 使えた。下手なドラレコより余程良い気がする。足まわりが固いと、路面の凸凹で事故扱い。センサーの調整が細かくできると嬉しいかも。    
genre: 2
others: 
