  スロしかないしすぐ飽きそう。あととにかくテンポが悪い、声がうざい。BETより低い配当でもすごーい！とか、やりましたね！とかさすがにどうかと思う。※12/24追記アプリの容量自体は大したこと無いけど、プレイ中の通信量がかなり凄いからWi-Fi環境が無いなら早い段階での通信制限覚悟した方がいい。プレイ中の通信だけで数時間で500MBとか完にやられた…    
  有料アイテムの購入時でも権限の許可なんて必要ないよな？中国系アプリみたいだし余計に怪しいのでゲームのプレイには至りませんね    
  既に接続していれば大丈夫ですが一度落ちるとサーバーに接続出来なくなる（リアフレがまだプレイ出来ている）。仮にもランキングイベ中なのにこれはちょっとないですね…。    
  レベルは上がりやすい 面白いスロットもあるけど テンポが悪い 配当率が悪い コンボが続かないと稼げない ボーナスが当たらないと稼げない ベットより低い金額が当たっても「すごーい」って何が？２時間で5000万が消えた 課金でコイン購入する事も出来るけど めっちゃ枚数が少ないので課金するまでもない    
  連絡先へのアクセスと出るが、あくまでプレイからメールがくるので連絡先へのアクセスは必要ないので。 一部解放してるものもあるけど、日本せいでないこれ信用するか、と言われると、ね    
  萌え系のカジノアプリは初めて見た    
  接続タイムアウトしたらもう反応しない。作りが甘過ぎ。さすがです    
  なんで連絡先許可せないかんの。レビューサクラ湧きすぎ    
  バグがまだまだ多いのが難点だと思います でもなかなか良いゲーム制かな    
  通信が悪く遊べないことが多々ある    
  いろんなゲームが手軽に遊べるので、飽きずにできます。    
  ゲームができなくなった    
  ただただ酷い    
  接続障害やスロットのテンポが悪い    
  日本のカジノっぽくて手軽!!!    
  キャラがカワイイ！    
genre: 39
others: 
