  タワーディフェンスの面白さが凝縮！　ゲームにムキになるなんて、久々の感覚でした。ジャマな広告なし、オフラインで楽しめて、親切な日本語対応、挙げ句の果てに無料だなんて・・・ボランティアじゃないんだし、申し訳ないので、Ⅱ・Ⅲはちゃんと課金して購入しま～す！    
  PC時代からお世話になってます。あの頃は編英語だったなぁ。シリーズ部やってるし今度の新作も登録させてもらいました。似たようなグラフィック、ゲーム性の物は多いのですが、もしこのレビュー読んだ人がディフェンスゲーム初心者であるならばこのゲームこそオススメします。今でも色褪せず完成した作品です。    
  とても面白かったですけど、最後の連打はクソめんどいし画面ブレまくっていらなかったかなと    
  タワーディフェンス好きとしてはクオリティも高く非常に面白いです、難易度もあり縛りプレイとやり込みも多く楽しめます。良ければこれからもステージ追加等して下さると嬉しいです。    
  とても面白い！でも飽きるな。    
  これはやらなきゃもったいない！    
  すごくはまり結構楽しめる けどもっとステージ増やして欲しい…    
  日本語翻訳にもなったんですね    
  シンプルゆえに奥深い。難易度の設定が絶妙。課金要素も少なく良心的。    
  タワーディフェンスとしては最高の面白さだと思う    
  I will spell magic on you !    
  頭脳系ゲームが好きな方には、とても面白いゲームだと思います‼    
  ヒーローむかきんで！　    
  すごく面白いです!ヒマがあればつい遊んでしまいます    
  協力プレイがしたいです。    
  こういうタワーディフェンスがやりたかったんだ！とても面白い！！    
  神ゲーです    
  単純だけど奥が深くて面白い    
  はまった。    
  最高後キャラクターがもっといたらな    
  タワーディフェンスが好きなら楽しめる筈    
  非の打ち所が無い。    
  暇潰しとしてわ最高    
  いいねー    
  地味だがオモロイ    
  最高の暇つぶしです。    
  v(・∀・*)ハマる🎵    
  シンプルで難しくて楽しい◎^∇^◎    
  面白い！    
  楽しいよ    
  面白い！！！！！！    
  おもろい    
  面白い   　     　    
  最高    
  楽しい    
  楽しい    
  良い    
  ついに日本語対応しましたね。 単純にハードクリアするのも程よい難易度だし、タワー縛りしてクリア目指すのも面白い。    
  さっぱり面白くないと思う。１回やってアンインストールした。    
  面白い。    
genre: 48
others: 
