  いい加減、本棚から作品選ぶ度に固まる不具合の改善してくれ！ 次の巻見ようとすれば高確率で固まり再起動はめんどくせえわ！ ストアはまず固まらんから尚更イライラする    
  オンザウィルっていう会社のサイトにポイントのため登録した。初月無料期間に退会したはずなのに退会できてなくて騙された気分。他にも被害が多い。もうここでは二度と買わない。最悪。    
  もう少し多く読めていいと思います。さすがに騙された気分ですし、読みにくいです。使いにくいし作品は反社会的な物に偏りすぎています。ほかの漫画アプリと比べて作品が少ないし使いにくいです。最悪です。即アンインストールしました。    
  ドSの人には辛い作品ばかり増えています。偏りすぎ。いい加減ボッコボコにしてやり返して欲しい。 男がズタボロにされる漫画ばかりで、女はズタボロにされない。それって差別じゃないですかね    
  コミコ改悪後、個人的に最も使いやすい漫画アプリ。似たような恋愛モノが多いが、無料だしそこまで句は言うまい。…が、やはり利益につなげるために中途半端に「完結！」と終えるところは、仕方ないにしろどこか釈然としない。 ※追記…曜日に更新漫画の偏りがありすぎ。その辺管理しないの？    
  ヤクザや暴走族といった反社会的な漫画多く掲載する理由は？入れ墨の入ったキャラクターなど扱ったマンガ掲載する意味が分からない。ヤクザは社会から排除しようと流れなのに、株式会社化してる御社がそれ広く広めようとしてるのはなぜなのか？ヤクザ企業なのですか？ヤクザや暴走族美談にするのはやめましょう。    
  一番楽しみにしている天空侵犯の今週分だけ！読込み中になって読めなくなってしまいました！再起動してもインストールし直してもダメです。読みたいです～！    
  いきなりバグりはじめました。 漫画開いたらページが次にスワイプできないし、いきなり落ちるし、何回やってもダメなんで早急に改善してほしいです    
  何故か栄冠はオレに輝け！の9話が読み込み中のまま動かない。 1時間放置しても動かない。 読みたいんだけど    
  広告が明らかに18禁風味のものばかり漫画と同じようにされます。 未成年に見せられるアプリではないです。こんなに規制が緩いから日本は性犯罪が増えるのだと納得しました。月が経つに連れてだんだん先読みの条件が厳しくなっていく。現在は最初にはなかったゲームやらサラ金のPRも増え儲けに走った感が満載。漫画は面白いのに…とても残念です。    
  バトルものというかグロ系に偏りがあるような。限定掲載もわかるけどホッコリする連載も読みたい    
  とても面白い。 ただ短いのと、途中で終わるのが困る！    
  最近、起動が遅い。ＣＭのデータ展開がおかしい気がします。    
  マンガ探し難い。タイトルで検索した場合には、そのタイトルのページ（最新話から1話まで並んでいるページ）に飛んでほしい。    
  一部見れない作品があります😱更新楽しみにしてたのに然読み込まなくて見れません😭    
  シネクドキさんの作品選択すると【I/O error】がされて閲覧出来ない。    
  卑猥な広告が増えすぎている。    
  UIは他のマンガアプリと比べて不便な部分もある(ページ移動や未読のソートなどがない)が、面白いマンガが多く楽しめている    
  なぜかリアルアカウントがずっと読み込み中になって読めなくなってる    
  最近尋問や拷問や過激な内容が多いです  前までは人前で読めていたのが、今じゃ人前ではなかなか読めないものが多いです   あと、子供もこのアプリ利用していることもう一度理解し直したほうがいいと思います    
  アプリはいいけど、りぶねすが読めません😢ネットは大丈夫ですけども改善よろしくお願いいたします🙇    
  重たいけど結構使ってます 漫画によって開けないものがあるので直して欲しいです    
  最近よく落ちて不便です。改善お願いします。    
  最近何巻分までの記があるけど、これからもどこまで掲載するのか、記載お願いします。    
  最近エグい話が多いのが少し残念ですが、ストーリー性が独特な話が多くて面白いですね👍    
  先読みしたかったからアプリダウンロードしたのにぜんぜん先読みできない 先読みさせるつもりないのかな    
  少女ペット最終話見せろなんで読み込まんの？対策ないの？    
  黒いモザイクがとても邪魔です。    
  最後まで読めない続きが読みたいのに 残念です    
  結構読めます、でもインディーズコーナーの方が独自性があって好きかも    
  いろんなはなしがあってよかったとおもいます    
  最新の更新後、ストアの検索しか出来なくなっている。    
  最後まで連載されない作品があるようですがなぜですかね。    
  骨が腐るまでの83話のみがずっと更新中で見れません    
  レビューに対しての、返信があり大変良いと思います。他のアプリでは、く見かけないので。    
  作品が多いし読みやすい    
  使いやすい    
  とてもいいです。    
  良かった    
  つい先日までは問題なかったのですが、今朝になって本棚確認しようとするとアプリが落ちるようになりました。フィードバック送りましたので、改善していただければと思います。 スマホはGalaxy　note　８です    
