  く使えないアプリで最悪。これだけ皆さんが最悪意見だしながら改善する気がないのかなぁ？ まずカード複数登録機能がありながら複数登録出来ない。これでは管理出来ずアプリインストールする意味なし。 問い合わせ画面があるが画面の不具合なのか？？く問い合わせ出来ない。    
  アップデートしたら、問題が起きたので終了しますとなって開けなくなった。 改善してください！    
  アップデートしたら毎回ログインする度にカードの登録強制されるようになった。毎回登録必須ならそれは登録とは言わない 以前の仕様に戻して欲しい    
  あちこちの画面にとばなければならず、その時通信が度々あってイライラ。webのほうが便利。    
  パスワード1度間違えただけでロックされた。最低！    
  便利。要望としては、このアプリで各カードに付与されているサービス(ショッピング補償等)知る事ができると更に素敵    
  カード複数登録できますし、支払い明細も一覧で確認できて便利です。最新バージョンですが特に不具合なく使えてます。    
  アプリ起動しようとすればアプデしろとgoogleplayに跳ばされ、googleplayには対応していないと突っ返され、どうしろと    
  正しいパスワードで再ログインして、エラーも出てこないのにはじめの画面に戻るとまた再ログイン求められる。見たいものが見ることができない。    
  急に使えなくなったから、確認の仕様がない。    
  《 虫喰い穴 》っかしーナぁ .... 届いたメッセージで「 おッ 😆 便利!!」只､届いたメール自体が､完字化け..‥ ダブっている字の中にハングル字...? 只今は調整の為､アンストします｡ 🌜🍡    
  翌月、翌々月の支払い金額の確認ができたり、ポイントが確認しやすいですので使いやすいと思います！ただ明細の画面がスマホやタブレットで見やすいレイアウトにしてくれたらうれしいです！    
  いつの間にかログインできるようになっていました。おしらせなどがあるとありがたかったのですが、改善ありがとうございました。    
  ログインできななくなった ブラウザはログインできるのに    
  翌月の引き落とし額も、あらかた把握ができるので、助かっています。    
  更新したらログインできなくなった。 停止繰り返して入れない。つかえない。    
  起動しません 改善してほしいです    
  もう一台のスマホが、アップデートで使えなくなった。    
  引き落としの確認便利ですありがとう！    
  気軽にアプリケーション開けます。    
  開かんやんけ    
  遅い🐌💨💨    
  １日に２度更新って馬鹿じゃない？ 指紋認証なんて要らないよ！！    
  手軽にカード利用が分かるので便利です。    
  ふつうに役立つ。    
  使い易く便利だと思います。利用明細や利用限度額等がひと目でわかるので、セゾンで纏めています。ただ１点要望があるとすると、買い物してから購入履歴が記載される迄のタイムラグが長い気がします。週またぎ、月またぎでは、結局レシート確認したりするので、欲言えば反映されるまでのラグもう少し早めて頂ければ更に使い易くなると思います。システム的なものもあるとは思いますが、品質向上の為意見参考にしていただけると有難いです。    
  簡単にクレジットカードで買った商品の金額また会社名がすぐ閲覧出来て嬉しいです。 しかし買った明細など、レシートと同じような感じの明細の記録がかかれてないので、あとで確認した時、ちょっと不便。 リポ払いが高く利息がついて不便なところが私的にはもうちょっと親切設定にして欲しい。    
  グループのカード何枚も登録出来る為、この前ショッピングモールのポイントカードクレジット機能付に切り替えた。 余りにも久し振り過ぎて必要なパスワード等が何処にあったか迷子に…未だにそのカードの登録が済んでいない。カード番号や登録電話番号メアドからも登録出来るようにしてほしい。    
  アップデート後ログインできなくなりました。改善よろしくお願いします。  ログイン画面→IDとパスワード入力しログインボタン押す→アプリ強制終了の繰り返しです。   Xperia SO-03J Andoroid7.1.1 使用  【追記】 USBデバッグモードOFFにしたところ、正常に起動しました。    
  使用にあたりスマホのほぼ権限要求される危険なアプリ。それらがなぜ必要なのか不透明で、提供者側の思惑しか見えてきません。    
  反映が遅い。ATM使用して返済したにも関わらず反映が一ヶ月後。しかも、担当のミスで口座からも引き落としがあった。    
  まだ始めたばかりなので、わかりませんけど、役に立ちそうな気がしますよ👌これからも、宜しくお願い申し上げますね。スマホに、変更したばかりなので。中々大変ですよ。    
  アプリの仕様上仕方ないとは思うが通信に時間が掛かる。 また、一部のページではブラウザに飛ばされ、パスワード入力求められるなどアプリ単体で完結していないので使い勝手が今一歩なところがある。 残高や使用金額、請求金額の確認画面はわかりやすため基本機能のみ使う分には不便はしない    
  今回の更新で新たに権限２つ求められましたが、何も説明が無いのは手落ちだと思います。早急に対応すべきではないでしょうか？    
  毎月いくら払わないといけないのか、自分で手帳に書いてたのがこれ見ればわかるので便利だと思う！！ここ数年愛用中です(^O^)/    
  端末情報や電話番号とかの基本的な情報はともかく、なぜカメラやアプリ履歴まで権限あたえなきゃならないのか理解が出来ないので、もう更新しません。    
  今まで使用していたがアプリ立ち上げると、 「アップデートが必要⇔スマホが古いので対応せず」の無限ループで アプリが使用できなくなった。OSのアップデートができない4年前のスマートフォン使用するユーザー切り捨てるのはいかがなものか？ 開発運営がアホすぎる。    
  持ってるカードではアプリの一部しか使用できない。アプリが有っても無くても変わらない様に思う    
  月々の支払いがスマホで見れるため重宝してます。 他の方が言われるみたいに、アプリの不具合は 見られませんでした    
  カード会社のアプリで、機体ID連携くらいなら分かるが、電話やメール、写真等の細部までみにくんだよ。大概にせい。と思います。    
genre: 58
others: 0
