  最近自画自賛したいのか、自分のレビューにいいねカウントしている方がいます また、いいねカウントしたから自分にもしてねと思われる方もいて残念 自分のレビューには「いいね」無効、新しい順、WATCHA独自評価順といった機能があってもいいように思いますが、どうでしょう    
  観た映画メモ→からのオススメ見たいアプリとしてインストールしましたが、映画からamazonやgoogleプレイムービーなどのVODリンク、映画名グーグル検索、wikipediaのリンクがあればさらに有り難い。 あと一映画からオススメ映画の強化。マイナー映画だと何もされない映画も多いので。    
  鑑賞作品の参考にしています。対応作品が増えますように    
  おすすめで作品探すときにも予想採点基準に探したいです。改善いただけると幸いです    
  なかなか楽しく使わせてもらっています。    
  まぢで面白い‼です    
  使い方がシンプルでよし！かなり便利    
  無料で見れなかった。    
  こういうの欲しかった    
  面白いで。    
  いいね！    
  コナン最高    
  最初の評価必要？ 自分余りドラマ見ないので評価できないんだけど 検索できたら評価してもいいけど面倒    
  かなりの精度。ただ、おそらく映画の古さや、それに伴う画質、CGのリアルさなどの好みが判断基準から外れてる気がするので修正して欲しい。    
  あるアニメ検索して見ようとしたらエラーが吐き出されるの何とかして欲しいです。    
  観たい映画が見つかり、観た映画の整理もできる。    
  映画やドラマが見たくなります。    
  使いやすい    
  かつてないほど驚いた。 こんなのが無料なんて凄すぎる。 サービス終了しないか心配になってきた。    
  オススメや見た作品の傾向が出てくるのが気に入りました。けれど、検索しても出てこない作品がいくつかあったので⭐ひとつマイナス。    
  自分の好みにぴったりの映画がおすすめされてきて驚きました。 また、監督や俳優覚えるのが苦手なので、そのあたりの情報が見やすいのもありがたいです。 これからも使わせていただこうと思います。    
  好きそうな作品勧めてくれるのは嬉しい。類似アプリから移行しようと考えてます。    
  何故か見る何度も押してもく反映されません。(；＿；) この原因教えて欲しいです、    
  どうしても、登録しないと観れないのがツラいです・・・。    
  いいところ紹介してくれてると思う。    
  いいですね！今の所使いやすい！    
  すごくいいです！    
  観た映画簡単な感想と一緒に記録したいな、と思って探したところこちらのアプリと出会いました。タイトル検索できるのでうろ覚えでも見つけることが出来て便利です。｢見たい｣チェックしたものも記録しておけるところが気に入ってます。これで見たかった映画どれだっけ？とならずに済みますヽ(｀･ω･´)ﾉ    
  なかなか使いやすい。 しかしながら、採点する時探すのが大変なので、検索機能つけて欲しいというわがまま言います。 でも、何見ればいいかわからない僕にとってはとても便利。    
  主に海外の映画とドラマゎかなり見てきたので、ようやく自分が少しでも役に立てる時が来たな！と妄想乙してます。    
  大好きなアプリ‼ バラエティー番組や、本などの採点項目増やして欲しい‼    
  自分のデータからとか、人気ランキングからとか、多方面から作品チョイスできるのがいいですね。まあ、意外なチョイスも多々あるけどそれはそれでありですね。使えます。    
  良いですね！映画好きにはこういうアプリがあると、好きな映画振り返ったり、他の人のレビュー見るのも楽しめます。    
  今まで使ったアプリのなかで一番使いやすい！  あと、ショートショートの分類もつけてほしい    
 会員登録 会員登録しなくても、ひとまず内容が見れるようにしていただけるとありがたいです。良さそうなアプリですが、最初からいきなり会員登録は敷居が高いので…    
  とても機能の使いやすさが良いです。あとは、項目に読んだマンガの巻数と評価記入出来るようになったらなお良いと思いました  あと、難しいと思うのですが 芝居などの劇の評価が、出きるようになるととてもうれしいです    
  おもろい、凄い好みの出てきて笑った。漫画とゲームの一覧も出来れば欲しい、特にゲーム欲しい！    
  見たいアニメなど検索すると商品購入画面にとばされます。    
  映画好きなので、よく使ってます。機種変更すると、Google開発者サービスの更新がないと使えないのがちょっと困りますが、使い勝手は良く気に入っています。    
  たくさんある作品の中で、自分好みの映画チョイスしてくれるので、とても助かります。(好みのキャパが狭いので)    
