  簡単に出来て、今まで使っていたアプリより楽です！ 仕上がりも可愛いです。    
  使いやすいです！！    
  簡単です！    
  分かりやすく可愛い💠    
  サイコー    
  面白い    
  使いやすいし、わかりやすい！ でも唐突に出てくる広告がキリのいいところで出てくれば、星５個かな    
  めっちゃいい    
  今まで使っていたアプリが使えなくなり、こちら試しましたが、まあまあ使えて、良い方だと思いました。 早く慣れたいです。    
  動画が簡単に作れるから良いけど最後にアプリの広告みたいのが出てくるのが邪魔あれさえ無ければ星５個    
  助かってます    
  スライドショー、コラージュ、ステッカーとか色々あって、いい！ 簡単！ 　    
  使いやすいです    
  何か楽しい    
  便利に使わせてもらっていたのですが、最近は終わった後にいきなり動画広告が無理やりされるようになってしまい、困っています。    
  とても使いやすいです。前に使っていた写真加工アプリはコラージュ機能がついていなくて使いにくかったですがこのアプリは色々入っていて使いやすいです。また、テキストでフォント変えられるのもいいと思います。    
  とても使いやすい！ 以前使っていた加工アプリは、余計な機能が追加され、よく分からないSNSもどきとなったため、他の代わりとなるアプリ探していましたが、シンプルな機能のみのアプリというのが中々ありまさんでした。  このアプリはシンプルだけど、欲しかった加工機能があり、尚且つとても使いやすいです。 選択する画像の大きさ変える、画像の位置置き換える、枠の多きさ変えるなど、シンプル過ぎるが故に無かった当たり前の機能があり、とてもうれしいです。  欲いえば、コラージュの形が正方形しか無いようなので、壁紙サイズや長方形などの形があれば良いのにと思います。 自分が使いこなせていないせいかとも思いますが。    
  とってもいいです！ iPhoneの絵字やその他にも色々、使えて便利です！    
  初心者ですが、とても分りやすく使いやすいです、これからアルバム作りが楽しくなります！    
  とても楽しくできるし、簡単だし綺麗にできるので、とても満足しています！    
  他のアプリの方が良かった    
  使いやすくて可愛い仕上がりになります(^^)    
 アプリが使えなくなった！ 年明けからいきなりアプリ立ち上げても最初の画面で動かなくなって問題が起きたためアプリ終了しますと直ぐに終わってしまう！とても使っているアプリなので非常に困っています！早急な対応お願い致します！    
  使いやすくて！お気に入り    
  出来ればレイアウトやテンプレートの数がもっと増えると嬉しい。    
  簡単便利で、気にいってます    
  使いやすくてgood !!!    
  使いやすいしかわいい    
  使いやすくて気にいってます。ただ､写真大きくしようとすると上下になるのがイライラします。なんとかなりませんか？    
 気に入ってます！ 使いやすいです。無料のスタンプ、フレーム、壁紙も多く、満足です。コラージュの大きさ調整で来たら★5です。ちょっと小さいかな。    
 いいですよ 簡単にアレンジできて、重宝してます    
  ずっと使っていなかったら、『今日のコラージュ』の様なものがされたので、コラージュされたもの削除しました。　勝手に写真選択されてされているのは、些か気持ち悪かったので。　削除後、アルバムの確認してみたところ、削除したコラージュに使われていた元々の写真自体も削除されており、約40枚程失いました。　勝手にコラージュされたものだけが削除されるものだと思っていましたが、まさか原本の写真まで消されるとは。　    
  最近編集中に良く落ちます。もう少し日本向きのスタンプがあるといいですね。使い勝手は悪くないです。    
  広告が、多い。ウザイ❗    
 背景の模様やスタンプの種類増やしてくれたらより良い 使いやすいしアプリ内で画像保存しておけるのが嬉しい！    
 使いやすい！ 子供たちの写真って撮ってもそのままだけど、これだと簡単にレイアウトできるので、各イベントごとに１枚保存しています。    
 使いやすい コラージュも写真の枚数ごとにそれぞれの種類があってかわいいし般的に分かりやすく使いやすい    
 孫達の写真整理 可愛い壁紙やスタンプがあって楽しいですね    
  かなり活用させて頂いてます    
 使いづらい アンインストールだね。    
