  正直に言います。く進みません。はじめの説明と言うか、ストーリーの始まりみたいなので　↷←こういうの　が出てきてく進みません、一体、何が目的なのでしょうか？私にはく理解で着ません・・・・・ 今すぐにでも改善してください！！ そうじゃないと、このゲームアプリがある意味がないし、分からないです！お願いします！    
  あのね？ちゃんと詳細読んだ？ガイドだよ？少しは読む力つけたらどうですか？それとも操作してるのはお猿さんですか？人でしたら章位読んで下さい。    
  面白そうでインストールしたら、然、前に進まないで英語の長い章が出てきて、読めないし、何かの報告が出てきて、出来ません！ どうやったら、前に進めるのか教えてください！ 良ければ、そこ直していただくと、とても嬉しいです！ よろしくお願い致します！    
  進みません!!最初の英語の章も意味わかんないし、進めていってもまた戻されるの繰り返しになるだけ。    
  英いっぱい出るだけ💢☆5つけるなんて、こんなゲームやりたくない💢然進まんし広告出て金儲け？ふざけんな    
  勉強しない馬鹿にはわからないのだろうけど、これガイドだからな？    
  意味わからん。 く進まん🙅    
  これさ★５してる人頭おかしいと思うワケわかんない    
  面白そうだからインストールしたら、英語ばっかり、でやがってよ💢何で、このゲームは、出来ないんですか？ただ、これインストールした人がどれほど困ってるか、知らないくせによ💢これインストールしたら、めちゃくちゃイラついて、ぶん殴って、ストレス発散したいです❗本当にマジイラついて、ぶん殴ってやりたい気分になりました。本当にこういう出来ないやつは、消して欲しいです❗まぎらわしいので    
  一応五にしたけどまだやってないんだよねw    
  むかつく❗‼進まない‼    
  意味が分からない。 英語で書いてあるから分からんし。    
  インストールしてアプリ開いてみたけど変な英語の章が出てきてく進まないあとすぐに広告がでて金儲けみたいになってるすぐにアンインストールした。    
  く進まずつまらない… 何のために作ったのかわかりません…    
  英語で意味わかんない？しかも前に進まない、最低    
  でも、前に進まない時がある。    
  進まへんわ おもんないゲーム    
  こんなんスプラやってた方がいいわ    
  すすまないんだけどこれ遊ばせる気ある？    
  英語で書くな❗ よまれへん 遊ばせる気あんの💢💢💨    
  もじの繰り返し｡わかんない誰かやり方分かる人？    
  えいご、ちょいムズだ    
  英ばっかで分かんない正直 日本語で書いてほしい あと、く進まないんだけど💢    
  マジでインストールしないほうがいい。    
  騙された(๑´･_･`๑)    
  英語のばっかりで意味がわからない‼    
  く出来ない 英語長いし    
  く進まない 意味わかんな    
  最初のやり方が分からない    
  そごく楽しくてはまった！    
  意味わからん    
  字ばっかりでます。　誰か心優しい人教えてください➰➰➰➰    
  英語読めない。    
  英ばっかりウザイ    
  意味わからん    
  つまんない すぐ飽きる    
  然進めない    
  プレイのため？    
  わからん  わからん    
  せごくいいげーむ    
genre: 29
others: 
