  ステキなオリジナルシールが出来ました。年賀状に使用するために注しました。出来上がりにはとても満足してます。キーホルダーも作ってみたくなりました。注から届くまでの迅速にもびっくりでした。    
  写真がされません！    
  下に余白があるものじゃないの作りたいと思ったのですが、B5サイズは少し大きすぎる…………しかも1000円以上…………学生の私は手出しにくいです……………… B6くらいのサイズで500円くらいの作って欲しいです！！    
  uniquecode入力してくださいと出てくアプリ使うことができません。    
  2回ほど利用しましたが、私的には良いです♪♪だだ…２回目の利用した時には、運送会社のミスで到着まで時間が掛かりました。大好きな芸能人シールにしてます♡    
  注から到着まで早くてビックリ。    
  自分で字入力できるようにして欲しい!!!!    
  マッチ箱サイズで頼んでみました。到着が楽しみです！    
  理想通りの商品だったけど、めっちゃ来るのが遅いです。    
  アクキーに期待したけどカットがないもの。無能    
  2回利用しました。凄く簡単でした。すぐに届くのでまた利用したいです。    
  オンライン決済があれば良かったなぁ(;´･ω･)ｳｰﾝ･･･    
  自分の見落としもあったかもしれないですが、複数選択の方で最大枚数以下になるときseelの印刷になると大きく赤か何かわかりやすく注意書きしといてほしいです。一枚の大半がseelのシールになってしまいました。。返金なんてしてもらえないですよね？あと、もう少し小さめや長方形などサイズのバリエーションや自分で字入れなどができたら更に使いやすいかな。    
  写真あらかじめデコってから写真にしました。くっきりキレイではないけど味があっていい^^ 次はプレゼントに使います    
  高すぎる    
  注してからくるまではやくて嬉しかったです(*^_^*)かわいくできたしお気に入りです。また注したいです。もう少し丸とかの形があったり、細い白枠とかつけたりできたらもっとかわいーかも、と思いました★あとは今は正方形ですが、大人数の写真とかだと切れてしまうので長方形もあればさらに楽しめそうです。    
  最初のサイズ選択で画面が乱れて進まないのでアプリとしての評価させていただくことは難しいです    
  フレーム選択後、何度やっても強制終了してしまう。    
  住所画面以降が進めず終了となってしまいます    
  試しに頼んでみたら～めっちゃ良いのが出来てきた♪    
  写真選んだ後、問題ありで強制終了!使えない(=_=)    
  アルバム小さいサイズで作りました色あせしなければ？最高ですね‼    
  物凄く簡単に出来るし、商品も悪くない。コンビニ決済が出来ないので、★はマイナスひとつ。    
  マッチ箱サイズ、ICカードサイズ、ハガキサイズ３種に、余白なしで画面いっぱいにプリント出来ると嬉しいです。    
  Sサイズのシール作成しました。 操作も簡単で発送も早くてよかったです。印刷の質はそこそこでした。 端末に保存した写真だけでなく、インスタのアカウントと連携させて、そこから写真選べたらいいのになと思いました。 Sサイズだと24枚写真選べるのですが、選んでいる途中で強制終了してしまうことがあって困りました。 ゆっくり選びたいので、途中保存できたるような機能があったらもっとよかったと思います。    
  強制終了してしまい、何度かアンインストールし直したのですが写真選択より先に進めません。作ってみたいのですが…    
  コンビニ支払いが無くてせっかくインストールしたのに諦めるしかなくてほんとに残念です...  出来たらコンビニ支払いできるようにして欲しいです    
  クレジット払いしたら1000円余分にお金引き落とされてた。 意味が解らん。    
  サイズや形状がもっと選べたり、余白にテキスト入れられると嬉しい。    
  簡単に注出来て仕上がりも綺麗です。サイズ豊富にして欲しいです。丸バージョンもあると良いですね～。    
  携帯で手軽に注出来ていいですね。到着が楽しみです。    
  シールは手軽に注できて良いのですがB5サイズ発送してきた時、封筒がA4ぐらいあったせいでヤマトさんがうちの狭い新聞受けに無理やり入れたので折り目がついてました。シール部は折れなかったのでクレームは入れませんでしたが発送時もう少しコンパクトにして送ってくれると助かります。    
  シールのクオリティが低く、自宅のインクジェットプリンタと同程度。    
  ハガキサイズ選択しましたが、画像体にすることは出来ないのでしょうか？ 白い部分がもったいないなあと思います。 また、長方形の画像で作ろうとすると、部入らないのですが、なにか方法はありませんでしょうか。    
  アプリや設定的にすごく 使いやすそうでいいんですが クレジット払いだけなので購入者が 限られます携帯払いやコンビニ払いなど色々な購入方法追加して ほしいです。できればマルチタイプ 、シングルタイプなどの選択方法があればすごく個人的に理想です。    
  クレジット以外で払えるようにしてほしい。クレジットだけだと、大人しか使えないじゃん。    
  お支払い方法でコンビニや郵便局でも現金払いできるようにしてほしいです。    
  スマホで撮った写真簡単にシールに出来るのが良いですね。    
  簡単に注ができて届くのが楽しみです    
  手軽に作れるのがいい！    
