  勝手に終了することが多くなったみたいです なんとかしてください。餌あげて なでなで。チビハムのお尻が最高カワイイ…のは良いんだけど撫でづらいよ。  アイテム毎にハムのいろんな姿が楽しいです。広告多い。    
  すごく可愛くて癒やされます。娘と楽しんでいます。    
  さすがに飽きてきました｡イベント時以外でも､オモチャ増やして欲しいです｡ハムスターの種類も増えないままですし､なつき度上げても報酬が黄金の種１個では､やる気が起きません｡無課金でも充分楽しめる､不具合が一度も無い､ハムスターが凄く可愛い､破廉恥系の広告が激減した…など､良い所が沢山あるアプリなので､もうひと頑張りして頂けると嬉しいです｡    
  ハム好きなので癒されています！かわいいです。    
  チョーかわいい最高です ありがとうね❗    
  ハムスターが可愛い(ﾉ≧▽≦)ﾉ！    
  遊びやすく、ハムの動きが楽しいです(*^O^*)    
  すごくかわいい(///∇///)♪💞    
  ひまわりの種集めるのは、無課金だと少し大変かもですね。集まってくれば、大した事無いとは思いますが。    
  ハムスターが面白くて可愛くて、ほのぼのしたアクションがたまらないです♡広告も他のゲームほど邪魔にならないし、動画はほぼ放置、それで種が貰えてラッキー♪コツコツ続ければ貯まっていきますよ。ハロウィングッズでカメラタップすると強制終了します…改善お願いします。    
  10月限定のハロウィングッズですが、あやしいお鍋とランプにはハムスターが現れないのでしょうか？ 一生懸命黄金のタネ集めて買ったのにガッカリです。。    
  ハムスターは可愛い。けど限定のアイテムが増えてもアルバムに登録されない点とケージ広くして置く場所増やして欲しい。    
  すごく可愛くて癒しの宝庫です٩(>ω<*)وでもデータ引き継ぎできないのであんまりお勧めは致しません…    
  ハムスターガチャは持ってないハムスターが当たるからいい    手に乗せて撫でると色んな仕草があり面白い   しかしハムスターがずっとケージ内にいないのが残念    
  機種変更した時のデータ移行が出来ないのが残念です    
  二回目だけど楽しくやってますよ。    
  とても、楽しいかんたんな、ゲームです。お子さまから、大人まで、たのしめます。    
  最近餌あげたらすぐ強制終了する    
  簡単で楽しいです。 続編希望です。    
  楽しい😊可愛い    
  種が高い！    
  ハムスターがとても可愛い！    
  動画が撮れれば嬉しいです    
  はじめてから２ヶ月くらいなります。ずかんもほぼ埋まり、やっと余裕が出てきました(笑) ホントの癒しは、これからだと思ってます♪    
  私の日常の、とても細やかだけどメチャ楽しみな癒しです。 なかなかハマりますよ♪    
  ほぼハムスターに会えない…根気強くやっていますがあまりにツンデレ過ぎて(泣)もう少しお世話出来るようにして欲しいです、触れ合えないと餌の補充ばかりで。。。    
  1匹画面にいないのになでなでだけ出来たりする子がいて何が何だかわからない    
  操作も簡単、ハムスター可愛い😆かまっている内にこちらも楽しくなります(^-^)    
  ハムスターがめちゃ可愛いです！天使ですよもう！    
  ずっと可愛がっていたい    
  とても、癒される仕草とか最高！！    
  ハムスターが可愛くて癒されます。    
  カメラあり!    
  秋バージョン早くアップデートしたい!!!    
  いいね    
  かわいい🎀    
  かわ面白い    
  とっても可愛く癒される。なでなでして貯まるゲージが少ないので素材手に入れるまでかなり時間かかるので星４つにしました。    
  ハムスターは可愛い。広告見た後なかなか戻れない&バツ押してるのに何回も広告の場所に行くのがめんどい。どうにかしてほしい    
  気になっているなら入れて一回やった方が良いと思います。ハムちゃん撫でるときめっさ可愛いです。すっごく癒やされます。でも、期間限定のやつがアルバムに追加されないのは残念です。追加できるようにして欲しいです。    
