  1枚目のが気に入りました。 でも、動く星の動きが簡易的なので、もっとランダムに動いて欲しいです。星の大きさも、最大値の調整機能が欲しいです。    
  とても綺麗で気に入りました    
  ええやん    
 最高😃⤴⤴ いい感じ💗ですが、広告は避けてほしい。鬱陶しいです。    
 アラビアンナイト とても夜景が美しい。    
 広告が鬱陶しい 綺麗ですが、設定の画面で各手順ごとに広告が出るのが鬱陶しいです。頻繁に背景画像変えたりしなければ良いのですが、これでは使ってアレンジする楽しみが半減します。また、ライブ壁紙とは言っても、静止画の背景画面の上白い光がフワフワと飛ぶだけの動きです。アイコンの位置によってはショボい背景になるのが残念。    
 ドバイ夜景きれい FF10の機械都市、ザナルカンドに似た雰囲気なので死ぬ前に行きたい    
 素敵！ でも、とても重くなってしまった    
 いいな！ いけてる、    
 夜のドバイライブ壁紙 綺麗    
 ドバイ ステキ❗    
 夜景 いい感じです！なんだけど、ちょっと物足りない感じも....でも癒されるかな    
 癒されます！ もう画像見た瞬間綺麗と感じましたw    
  素晴らしい！ファンタジーの世界ですね♪    
 メチャ 綺麗で癒されます♥    
  近未来的な情景と癒される色調がとても良い。    
 幻想的な一時 素晴らしく想い出が溢れる    
 ゴージャスだね。 このすばらしい光景は、なんて、美しいんだ。    
 華やかな焼石 とっても華やかで素敵です。    
 いい感じ ふいんきでていい    
  ネオンが大好きで・・・❗    
  オススメしない    
  いいですね🎵    
  いいよ、きれいで。    
  とてもキレイ✴    
  素晴らしい！    
  最高です    
 １枚だけ？ 終わるまで見続けなければいけない広告いれてくる。最悪のアプリ    
 凄い‼ ドバイってこんなにキレイなのかと驚きました‼　　最高😃⤴⤴    
 美しい！ 100万ドルの夜景。いえ、それ以上の美しさ！！    
 ななめの志保ちゃん ナイス、ミッドナイト､ﾌｲリーング    
  最高だな    
 最高 いイイねっ(〃ゝ∇・)ゞ    
  いいよぉ～！    
genre: 23
others: 
