  確率、設定、共に課金しなければならないようにしている。金搾取する気しか感じない。いい加減覚えたらどうですか？これで金はとれないと。この運営は課金させることしか考えられないようですね。そろそろ守りに入っては？    
  ガチャキャラ排出率が前よりよくなっていて感激しましたが、ドレスとキャラのガチャ分けて欲しいです。すべてそうしろとは言いませんが、月1のペースでキャラガチャ、ドレスガチャ、にしてください、イベントステージのクリアしているところ更新して報酬再度入手できるシステムにしてください。 最後に、自分はこのゲームが好きで特に好きなのは、キャラ一人一人製作者の思いがこもっている、個性のある技です。このゲームもっとたくさんの人にダウンロードしてゲーム業界に名轟かせてほしいと思っています。頑張って下さい。応援しています！！    
  チケット配り…マシになったね｡でもガチャはまだダメね｡衣装とキャラ一緒にしないで衣装ガチャ､キャラガチャって別々にして｡乱入ボス倒しても白箱やら出ないぞ？数十回やって1､2回しか出ない｡しかも前まで土日だったアンジェのステージがいつの間に水土に変わってたし｡ちょこまか変えんなヽ(｀Д´#)ﾉ    
  昔は課金していたけど今はする価値なし。立ち上げるだけで落ちるし、立ち上げても落ちるし、タップして攻撃しただけで落ちる。タイムアタックとか一生無理なんで。4年ぐらいプレイしてきたけどアンインストールするわぁ。    
  アプリが開けないまず、アプリが開けるようにしてください。アプリが立ち上がらなくて何回も何回も再起動したり、アインストールしたりインストールしたりしても然アプリが開かない。こういうのとか改善して欲しいです。せっかくやりたいのに出来ないのは残念です。早く改善お願い致します。    
  最近は、チケット配ってくれて前に比べたら結構集めやすいのでこの調子でお願いしますね！(*^^*) 楽しく遊ばせてもらってますよ！暇なときに 最近は通知が届かないのがあれっすけど    
  ガチャガチャ！　　　然当たらんおい！　　ﾅﾝﾚﾝｼﾀﾄｵﾓｲﾏｽ?　50でゴミ以外が2個！フザケンナ時間返せヽ(｀Д´#)ﾉ    
  金使わせたいから嫌い厨はゲームに金使わないのが普通と思っているガイジ？サーバー費、開発費、維持、その他諸々で金がかかっているのが分からないのは想像力が皆無って一番言われてるから。    
  ガチャはドレスしか出ない。コラボキャラは無課金の人は諦めましょう。そして最近アプリがよく落ちる さらに、強化費用のインフレがすごすぎてコインが然足りない。    
  要望です! もう一度鋼の錬金術師とコラボして欲しいです。コラボキャラは強いのもあるし必殺技が強い！    
  確率おかしい何でレイが12回も連続ででるの？他のキャラ持ってないのに最低だなレイが12回連続で出る確率は計算すると0.00000000000183845％でした怒 どゆこと？このゲーム確率詐欺されてますんでやるのやめたほうがいい確率詐欺されてるのは確定なので容量の無駄遣いになります絶対いれるのはやめとけもう一回言うぞいれるのはやめとけ    
  そちらの都合は知りませんがいい加減にして下さいね。句いわず待ってるユーザーの事も考えて下さい！    
  最近イベントスケジュールがわかりにくい。何曜日の何時からどんなステージが出現するかなど公式サイトわざわざ毎回確認させるより常時もっと分かりやすく記したり各ステージのあたりに直リンクしてもらいたいです。七色の卵島の通知きません。大成功アップ祭やプレチケ購入特典の50%アップ石がなくなったのでもう課金はあまりしたくなくなりました。せっかくいい召喚作成本やスキル付き本が当たっても大成功しなかったらくうれしくないです。お試し版スロットはユーザーに優しくなったので続けてほしいです。ザックザク洞は以前の方が良かった。乱入確立がかなり減ったように感じるしコイン稼ぐのがシビアになった印象。周回が疲れるゲームにならないこと願います。    
  いろいろな武器や定期的に開催されるコラボ等、内容はとても面白いです。ただ、スロットの覚醒武器の排出確率や、目玉商品などの排出確率の低さが自分含む無課金者にとっては、とても痛いです なので無料で覚醒武器配布したり、スロットの排出確率もっと上げてもらえたら、とても面白くなると思うし、プレイする人が、増えると思います。運営さん、そこら辺頑張ってください！    
  あのー今回のコラボ無課金で7回ほど引いたのですがキャラが一体しかでないんですけど?確率は、どうなっているんですかね??    
  ●スタミナ要素の無いゲームは良いよね～。好きなキャラ最初からサクサク使えるって重要だよ…１ステージ辺りの所要時間も所持キャラと主人公ステ次第で１～２分程とか…実に有難いw。●ＣＶは無くても『このキャラはこのアクションだよね♪』な動きしてくれるから、キャラがイラストだけでは我慢出来ない人はやると良い。●等ゲームのジャンルは［ＲＰＧ］…短期間で強くなりたい！アイテム・キャラコンプしたい！と思わず進めれば楽しいですよ？。ここの(上の最新ニュースから閲覧可能な)推奨機種(泥ﾊﾞｰｼﾞｮﾝは適正か)確認してからプレイしましょう！古い端末機の方は…素直に買い換えましょうね…。    
  一年目から遊ばせてもらってるけど最近は前と比にならないくらいチケット配られるのでありがたいし楽しい    
  200連ガチャ引いてもドレスばっか　メンバーは同じヤツばっかで課金までして存した    
  最近はinしただけで落ちるしゲームできない。キャッシュだってデータ修復したりしても何の意味もないし。    
  ゲーム自体は面白いけどスロットの排出率酷すぎ！ドレスしか出ないから確率上げろ    
  さっき課金して20連してゴミしか当たらないというのはさすがにどうかと思います。コラボの覚醒職武器とか本当にいらないので。コラボ多いのは非常に良いんですが強キャラが当たらなければほぼ意味がありません。なのでもう少しピックアップキャラの排出率上げて頂きたい。それと次回コラボは鋼の錬金術師希望します。    
  すぐ落ちますなのでアプデ期待してます    
  ゲーム事態は面白いんですけど、着信音が大きいんです。ゲームは面白いのですがね、ゲームはね、    
  開けなくなったんすけど 何とかして下さい オナシャス    
  何か句言ってる奴ばかりだけど 句言うくらいならアプリいれんなや    
  覚醒材料手に入らん!仲間も被る上弱い武器当たってもしょうがない!何とかならん?    
  今まで見てきた中でもダントツでいいゲームですな、ガチャキャラの出てくる確率も良いしエフェクトカッコいいからハマりますね、これからも頑張って下さい！    
  みんな金使ってクレーム出すなら課金すんなほんと馬鹿か毎日あそばせてもらてますありがとうございます神様ゲーです    
  スロット一回程度回したくらいじゃいいものは当たらない　結局金使わせたいだけだな    
  チュートリアルも始められない タップしても反応しないですよ    
  久しぶりにやってみたら強制終了しすぎ!やる気無くなった‼    
  ガチャいくら回してもなんにも当たらん    
  ステージしようとすると頻繁に強制終了になります。早く直ること願います。    
  面白い ただ一部明らかに役に立たないキャラがいるのが残念    
  使いたいキャラ当たらなくてイライラする    
  何回もコラボガチャ引いててもマリばっかり、確率弄ってるんじゃないかと思えてくるレベル    
  ガチャしたらコラボキャラなしの ドレス ドレス ドレス  (　｀皿´)ｷｰｯ!!  もう10連程度したがてドレス アカウントの差別が酷すぎる それがなければ神ゲーと言ってもいいと思う (;´༎ຶД༎ຶ`;´༎ຶਊ ༎ຶ`;´༎ຶ▽ ༎ຶ`)    
  ゲームはおもしろいけど、スロットで、キャラクターとドレスとか分けてほしいと思った。運営さんに期待です    
  Android、Nexus6p使用者です。Androidos8.1.0にしてから強制終了するのでプレイ出来るように改善早急にお願いします。    
  無料ガチャが引けません。 どういうことですか？    
