 課金したのに 見れません。購入ボタンが再度されています。Gmailには課金済みのメールが届いています。対処お願いいたします。    
 課金したのに 見れません。 購入ボタンが消えず、購入したはずのコンテンツが見れません。返金して下さい。    
  デイサービスでは使えないけど、知識保持するのにイイかも。かわいいから、あきない。あるある！って、笑っちゃう    
 見れない 課金したのに見れません。以前は課金後しっかり見れました。改善してください。    
  心電図編ダウンロードしたく課金が、一度では済まず、数回支払いが発生していた。書籍が買えたな。。。    
 課金したのに・・・ 皆さんの見てもしやと思いました。課金しましたが、購入ボタンが消えません。書籍購入したほうが良いです。    
 ブランクある人にオススメ 育休中なので、参考書開くまではできないけど、ちょっと振り返りたい時にぴったり。    
  課金したのに見れません。残念です。とても良かったのに。    
 部有料 いや、そんな絵価値ないし    
  課金してるのに見れないんですけど･･･    
 あれ？ 購入したのに見れません    
 良い 使いよさげ。読み易い。しかも無料    
  わかりやすい    
 分かりやすい。     
 ひどいよーっ！ 購入したのに見れないなんて(涙) 私以外にもお金だけとられて見れない方々いるみたいだけど・・・ 担当者が書いてる対策(？)が然対策じゃないし。    
 購入したのに読めない 購入したのに読めないし、問合せもされない!!詐欺だよ!!    
 えっと。 Optimusから機種変、インストールしたけど、パーになっちゃいましたね、やっぱり。 継続設定？みたいなのがなかったし、仕方ないか…？    
 購入した項目が。 購入した項目が反映されないのは再購入した方が良いのですかね？    
 ？？？ 購入したのに、読めない。 ぼったくりですか？    
 良い やっぱねじこ先生のは良いですね！    
 良さそうなんだけど 本持ってるからなあ  ちまちま課金するのも面倒だし KindleとかGoogle booksで出したらいいのに    
  勉強がんばる☆    
  見やすいです。    
genre: 19
others: 
