  広告が邪魔だけど、秒数カウントしてくれたり、細かいアドバイスもくれるので助かる！ 継続は力なり。頑張って腹筋割りたいと思います！    
  広告邪魔。ひとの動きどのくらいのスピードでやればいいのかもっと具体化してほしい。 早すぎ。    
  カウントがないのが残念です。他はとても良いです。    
  シンプルで使いやすいので長く続きそうです！    
  初級1毎日30日間こなしたあと中級1に進みました。現在トータル一ヶ月半程ですが、筋力もついてきて体型が変わりました。体型が変わったことで気持ちにも少しずつ変化が出てきて食事も気つけるようになりました。    
  良いですよ。若くて体力のある人には上級でちょうどきついくらいです。    
  腹筋の初級から上級まで部やるとなんとシックスパックになったのでびっくりしました    
  やった記録が分かるので継続への意欲に繋がります。    
  トレーニングレベルや部位選んで出来るのが嬉しいですね。ただ、説明動画が英語なのでぜひ日本語版の説明動画にもとべるといいなと思いました    
  気軽に始められて良いと思う    
  短い時間で内容のある運動ができる！    
  丁度よい必須の運動が簡単に行える    
  初心者レベル1からやってます。 少しずつレベルアップ出来るので無理なく続けられて良いです。    
  こういうの探してました。シンプルで分かり易く、続けやすいです。    
  シンプルでとても良い。これのストレッチバージョンがあったらなお良いなあ。    
  いい    
  最初は簡単、段々しんどくなっていくけど、毎日続けていたらついていけるようになりました。音声カウントなどもあり、とてもわかりやすく使いやすい。1ヶ月続きました。    
  言われたままにやるだけなので楽です。トレーナーがついたみたい。 体重管理は物足りないので、別アプリで管理しています。そこまでできるとかなり重宝すると思います。    
  初級から初められるので無理なく続けられて、ちょっとずつレベルアップしていってくれる。初めて一週間たちますが腰回りがすっきりしてきた！これからも続けます。    
  ほかのアプリだとサークル式というんでしょうか？ワンセット中に色々なエクササイズやると、立ったり座ったりで大変ですが、これは腹筋選んだらほとんど寝たままできるし、エクササイズ一覧もかなり豊富で、セットこなす元気がなくてもどれか1つやるのにいいと思います。    
  初級プラン1の30日終了。体重変わらず。筋力はすこーしかな。初級プラン2がまたリセットされて簡単になった。これで良いのかな    
  日に日にハードルが上がってきますが日ごろ使ってない筋肉が鍛えれている感じがよく分かります！ キツイですけどやりがいはあります！    
  すごく丁寧で嬉しい😃 簡単なものから難しいものまで選択できるのはすごくいい！ 休憩日も作ってくれるにはかなり嬉しい(*´︶`*)❤︎    
  解説が付いていてわかりやすい！ 毎日異なる方法提供してくれるので、続けられる！    
  シンプルなので続けたくなる。初級～あるので運動が苦手な方でも続けられると思う。    
  アプリ開くとまず始めに広告、運動終わると即広告と、広告があまりにも多く運動アプリなのか広告アプリか解らない位に広告がされて使い辛く感じました。    
  体重管理の部分で、平均が分かるのがとても嬉しい♡あとは機種変に対応してくれるともっと嬉しい    
  内容はすごく満足しているが、休息日にしたの取り消す機能があってほしい。    
  シンプルで分かりやすくて良いです。制覇したら身体が変わりそうです。    
  メニューが充実していて、動作はアニメーションで確認できるのが良い。    
  少ない時間で簡単に出来て続けやすいです。    
  続けやすい！    
  続けやすい！    
  凄く丁寧でいい    
  オススメです    
  使いやすい    
  使い易いッスよ(｀･ω･´)ﾉ(｀･ω･´)ﾉ    
  初めから難しいことやらせるわけじゃなく、少しずつ難易度高くできるしやっていけるからすごくいいです！ひとつひとつも、難しいわけじゃなくでもちゃんとやればしっかり効いてると思います！あとは、自身が継続するのみ！！    
  ポーズやらわかりやすいと思う    
  素晴らしいアプリ！    
