  いくつかアプリ比較して、Moneytreeと併用という形でこれ選びました。シンプルで、カラフルになっていてとても見やすいです。カテゴリのアイコンは色も柄も自由に変えられ、収支履歴見やすくできます。カード連携することで、いつ使っているかよく分かります。使い続けたいと思います。    
  先月まで問題なく使用しておりました。何故か分析部分だけ設定してある月の予算無視し、勝手に金額設定されています。ちょっとこれはさすがに困ります。計算できないわけではありませんが、計算する無駄な時間削減するために使用していたので……。    
  家計簿アプリとして数字管理するのは割りと便利です。カテゴリの管理も以前よりやりやすくなりました。 レシート読み取りは最低。とりあえずカタカナと漢字の認識は苦手です。数字はレシート2枚のうち1枚くらいの頻度なら正しく読めます。字認識はク9と変換するのはもはやネタとしか思えません。いつまでたっても改善しないどころかむしろ悪化しています。    
  流石です！有料会員になりましたが、見易い！使いやすい！元システムアドバイザーとして、このアプリは、周りに、おすすめ出来ますね！この先、バージョンアップが楽しみです。久しぶりにワクワクしたシステムアプリに関われました。マイナンバーが地域提携しポイント機能が付きました。これがどうなるのか？楽しみで仕方がないです。笑プレッシャーかけてすみません。これからも頑張ってください！    
  2017年11月追記 1年ぶりに本格的に再開してみた。クレカ、銀行連携は怖いので使っていない。レシート読み取り多用しているが、劇的に使い勝手が向上していた。地味な改善だが、読み取り精度が格段に上がっている。以前は読めなかったレシートも一発で正確に読める。電話番号も前は手入力することが多かったが、今はほとんど自動入力されて、とてもストレスフリー。 以下2015年記載 scansnap連携が更に強化された。レシート一気に読み込めるようになり、項目の読み取りも精度が高まった。不具合がある場合はアプリの再インストールと、scansnapの最新バージョンへのアップデート試すと改善されるかもです。最高のアプリになった。サポートも丁寧で良い。    
  何でも自動化できてしまうしインターフェースも分かりやすくていい。はじめはお試しのつもりで銀行と一部カードだけだったが、ほかの決済も管理しようと、思った。そんなひとのための、決済追加のウィザード用意してくれたら嬉しい。    
  人生初の家計簿はじめてこのアプリでやってます。 １ヶ月以上毎日かかさず使っていますが飽きないですし、細かい自分の収支が把握できるので、どれだけ無駄使いしているか改めてわかりました。今はweb版、ios版、Android版同じデータで見書きしてますが、それぞれ使いやすいところと使いづらいところがあります。(画面のレイアウトが統一されていない⇒その点はzaimアンケートで報告済)無料で使える部分が大半なので、気軽に使うことができます。    
  シンプルで使いやすいです。一つ不満なのは、amazonとクレカ連携した時にクレカ側の履歴が非になってしまう点。二重計上しない為の仕様なのでしょうがないとは思うんだけど、ちょっとだけ不便なので改善してくれると嬉しいなぁ    
  無料会員です。無料でも大変便利です。有難うございます。  金融機関や電子マネー(WAONとか)が、正月休み明けになっても、2017年の12月30日だか31日だか以降なかなか更新されないので、１つ１つ手動でログインしなおして更新させました。  無料会員だからしようがないことですか？ スキャンスナップは、有線ではダメですか？    
  基本的な機能はとても使いやすく、有料プランに入りました。 しかし、モバイルsuicaに問題が発生しています。My JR-East版でログインしているにも関わらず、取得の度に画像認証求められてしまいます。早急な対応お願いします。    
  マネーフォワードに比べて使いづらい。クレカ使った時と、引き落としの時で二重に計上される。口座の振替が収入と支出に計上され、修正すると残高が狂う。何考えて作ってるのかわからない。マネフォならこんな事ないのに…    
  以前はあった月毎の支出の棒グラフがなくなってしまった。履歴の一覧やカレンダーは、見栄えはするけどさほど必要な機能ではない。月毎の支出額棒グラフなり折れ線グラフで見れた方が便利だと思う。    
  使い勝手があまりよくない。 オンラインで共有できるから使用しているだけ。繰り返し入力も消してるはずなのに勝手に入力し続けていて困った。別なアプリ使用する予定    
  レシートの読み取り精度はかなり高い。 直近でなく、少し遠めに撮ると綺麗にいく。ただ、お店がGoogle様に認められていないとならず、手動登録ができないのは気にいらない。    
  去年ころから利用しており、何回か更新が入りましたが、相変わらず「シソツリン」の認識が出来ていません。特に半カナで記載されているレシートとの相性は最悪で、何度も撮影し直してもうまくいかず、結局手打ちで入力する事が多々あります。手打ちでも直しておかないと後々履歴検索した際に「ヤキトリ」が「ﾔヰﾄﾝ」として記録されいたりするとまず、みつかりません    
  レシート入力や銀行連携は問題無く、便利に使わさせてもらっています。 残念なのは、証券口座の内容です。 評価損益が一目で確認できれば良いのになと思います。 なので、今のところ、証券口座だけは、マネーフォワード併用しています。    
  小遣い帳的な使い方しかしてませんが、アイコンの色や口座の名前など自分の使いやすいように出来るし、集計は自動的にやってくれるので日々の使いすぎも防げるし、２年ほど無料版使わせてもらっていますが、以前より画面も見やすく改良されていますし、私には充分すぎるほどです(о´∀`о) 何よりレシートの写メ撮るだけで完了するのが楽しいです(о´∀`о)！それと、わからないことは質問するとすぐ返事が来るのもありがたいです❗すごく重宝してます＼(^o^)／    
  面倒臭がりな私でも、続けられるぐらい、簡単に家計簿つけられる。 わざわざ家計簿買ったけど、ノート使うことなく、アプリだけで、終わってしまいそうなぐらい、これに頼りっぱなし    
  我が家はポイント獲得のためにほとんどクレジットカードで買い物しているので、家計簿つけるときに、記入漏れがないか確認できます。 家計の管理が本当に楽になりました。    
  指紋認証で簡単起動、レシート撮影で詳細まで自動入力、口座の動きは自動反映(要登録)、簡単なグラフがいくつか見られる。この基本機能だけでも価値がある。 深く使いこなしつつ他と比較すると長短あるようだが、楽に家計簿つけたいズボラさん等にはもってこいだと思う。 レビューへの返答は一見ちゃんとしてると思うが、有料(しかも月額)アプリとしてはそれが当然であってほしいところ。 買い物→レシート撮影→グシャっと握ってポイ→お財布スッキリ！気持ちいい！    
  口座残高とカード引き落とし金額が同時に確認できるので、残高不足がなくなった！普段の買い物は現金派でしたが、Edyだと自動入力されるし、アプリで履歴確認もできるから、使途不明金もなくなり、気がついたら財布にお金がない！って事がなくなった♪    
  アマゾンやクレジットカード連携が便利。最初はデータ連携は怖いと思ったが、履歴データのみなら乗っ取りや悪用の心配はないし、レシートで細かな買い物の中身まで送信するより余程安心かと。 でも財産は入力しませんが。 とにかく入力が楽だしも分かりやすいので毎日アプリやサイトにアクセスして楽しく続けられそうです。    
  昔よりレシート認識の精度が上がったように感じます。以前は残念な結果が多かったので結局手打ちの方が速い感ありましたが、現在は実用に耐えます。    
  プレミアム会員になると使える、口座の推移ですが、過去３ヶ月程度の推移しか見れない。推移の範囲指定出来るように出来ませんか？    
  操作なれましたけど。 アップデートの度に1日のの仕方が変わっている気がします。  アップデート前は入力したら↓にしていたのがアップデート後は入力したら↑にされるようにどちらかに統一してもらえませんか？    
  不必要なカテゴリは削除できたりして、自分の使いやすいようにカスタマイズできるので使いやすいです！！ 履歴見れるのも嬉しいですし、なによりレシートが財布にたまらなくなったので良かった…！！ 家計簿初心者ですが継続して使えそうです    
  レシートがく読み込まなくなってしまった。撮っても０円とか１円とかになって項目も字化け。何度やっても別のレシートで試してみても再起動しても同じ。困った…    
  凄く使いやすい！ただ、前は口座のアイコンが色々あったのに、いつの間にか４種類しかなくなっている…。アイコン増やして欲しいです！    
  月額のプレミアム料金300円が、重複請求で４倍1,200円なってカード会社に請求あがってた。原因はサーバーの不具合で、返金処理したらしいが……。そんな不具合起こすサーバーに大事な情報預けたくない。。。    
  使いやすいですし、一定時間入力していないと催促してくれるのもいい感じです。もっとイベントやってくれるとやる気が出ます。    
  便利です。銀行口座と連携できるので現金引き出しや引き落とし、振り込みなどが一覧にされるのでネットバンキングで確認しなくても分かるので便利。但し、ネットバンキングの口座だけなので★４つ。    
  退会しようにも出来ないアプリ。 使ってみようにもなかなか難しい… 退会出来ずに本当に困ってます。 エラー何とかして欲しいです。    
  デザインがシンプルで使いやすい   財布、貯金などの選択はできなくなってしまったのか？  残金見れなくてすごく不便    
  定期的なアップデートでちょっとしたUIが改善されている。 対応金融機関が少ないのが残念。    
  金融機関統合が便利。 電子マネー普及に一役買っている。 自動取得した履歴がアプリ版でも最新順に見えるとよいのだが。    
  ・直近（3.1.4 ？）のアプデぐらいから、画面の「更新」にめちゃくちゃ時間がかかる。。なぜ？ ・口座に投資信託の追加お願いします。    
  カスタマーサポートがとても丁寧で充実しています。 まだシステムの改善など要望は沢山ありますが、期待込めて星5です。    
  レシートの読み取り精度が高くてとても便利です。ズボラな私でも気軽にお金の管理が継続出来てます。節約に繋がるといいなあ😳    
  数年間使っているが、カテゴリの内訳は一度作ったら削除出来ない。内訳のカテゴリ間移動が出来ないなど、入力の見直しはあまり考えられていない？入力するだけなら便利なソフト    
  口座アイコン増やしたいが出来ないので不便。iOS版では出来るようなので、OSによって仕様が違うのは止めて欲しい。    
genre: 12
others: 
