  体的に質の高いアプリです。正月休みの間は、プレミアム会員のお試しで楽しませていただいております。ただ、月額500円はやや高すぎると思いますし、無料会員のオンライン対戦も回数制限は無くして広告挟めばいいのではないでしょうか？ そこが唯一気に入らないので、休み明けはアンインストールします。  ニックネーム「グエン・ズー」でやっておりますので、対戦の際は宜しくお願いいたします。    
  対戦する時、フリーズになる時が多いです そのまま、待ってると接続が切れたので貴方の負けですという画面が出てきます。なおしてほしいです    
  とても楽しくて気に入ってずっとプレイしていたのに、今日開いたら何故かリセットされて最初からになっていました。最悪です。    
  楽しいですが長時間プレーすると端末がフリーズします。（ZenFone3 DX)またバッテリー消耗がFPSゲームより悪いので…。改善したらまたインストール予定です。    
  シンプル、わかりやすい。あと某花札アプリのような、眩しく目が疲れる演出でないのも良い。強いて挙げるなら、演出スピードはもうわずか速くても良いと感じる(サクサク進めたいので)。    
  最初に配られてくる札や場に置いた札に対してめくって出てくる札がイカサマ臭漂いまくり。    
  このアプリ見つけてから花札に興味が湧きました。楽しい物に出会わせてくれてありがとう。    
  十勝負だと運要素が強くなりすぎる。せめて月花見どうにかするべき。    
  初心者でも役等わかりやすくなるといいなと思います。    
  初心者で、やり方が分からなくても、凄いわかりやすくて段々理解が出来るいいものだと思います！    
  手の内見られてるように札が出る    
  最初やり方がわからなかったけど😅簡単でわかりやすい😜とても面白い😁はまりますね😆    
  ステージごとに強かったり弱かったり互角に勝負が出来てとても面白いそうです。    
  ゲーム中でも役と札の柄常に確認できるのでマイペースに楽しめます    
  とても丁寧に作られています。綺麗で、テンポよく、操作性も良いです。    
  楽しませてもらってます    
  嫌いじゃない    
  月額がもうちょい安ければなぁって思う。クオリティはいい。    
  花札が簡単に出来ます。短い時間楽しむのにぴったりだと思います。    
  時間潰しに最高❗    
  重い、とにかく重い    
  1人でやる分には悪くない    
  相手との対戦ができるので素晴らしい😄    
  無課金でも遊べる    
  電池がきつい、、、それ以外最高😃⤴️⤴️    
  簡単で面白い    
  気軽にできて楽しい😃🎶    
  ガンバレ    
  楽しかった    
  ちょっと最初の方で説明なんかもした方がいいよ思うよwこんなんじゃあんまり人気無くなっちゃうからねwʬʬʬʬʬʬ    
  対局に勝ったのに、相手と逆になり負けたことにされた。    
  何となくプレイしてたらいつの間にか覚えてた。    
  ばあちゃんに教わっていて絵柄の組み合わせしか、知らん。    
  勝った対局で、結果が敗けにされる    
  花札最高😃⤴️⤴️ ただそれだけ。。。。 以上。    
  とてもおもしろいです    
  楽しく遊べる    
  わかりやすく楽しい    
  対戦が15から10勝負になってから、こいこいせずにすぐに上がるので、駆け引きがなくなりつまらなくなった。  あと配られた８枚の札のうち三枚が同じ月の札のことが多く、バランスが良いとは思えない。    
  オンライン会員になったが無料期間で解約します。相手探し時間かかりすぎ、やってる人間少ないんだろうなぁ    
