  いつでも遊べるのが魅了のスマホゲーで緊急クエスト時限式にしたのは完に失敗だと思う。 あと、プレミアム会員に届くはずのPSO2側の緊急クエストの通知が届かない。元々PSO2のおまけ程度の価値しかないのにおまけとしての役割すら果たせないという有様。    
  期間限定イベントで本家でも使用可能な☆13武器が比較的簡単に手に入るのは魅力。でもレジャーが相変わらずストレスメーカーになっていてせっかくの良さ相殺している。ヒーロー育成要素が無いのも残念ポイント。なので☆３つ。    
  新要素のエターナルタワー、鍵とテレポーターがランダムなのにシビアな時間要素入れちゃったせいで失敗作になりましたね。余計な一手間くわえないほうがよかったと思います。    
  ユーザーへの配慮が足りないUI。 ゲームとしては2年前から内容は変わらず(敵の色は変わっているが)ガチャは毎週更新という露骨なガチャゲー。しかもガチャは9割ゴミで最高レアは他ではありえない程低いです。苦行サイコロもロビアク餌にやらされてるだけ。    
  気のせいかもしれませんがesで遊ばないと通知がこないと思います。ログインだけだと来なかったです。ストーリー楽しんでます。サブクラスの育成とか、クイック探索もありがたいです    
  現在開催中のエターナルタワーというイベントが本当にひどい運ゲーでパネルめくっていくのだけどもそのパネルのステータスアップがただの罠とかいう邪魔。クリア設定もきつすぎてイライラしかない    
  戦闘は数秒、画面暗転は数分。時間の消費感が激しい。極度のヒマツブシには向いてるかも、しれない。    
  PSO2やるなら、アイテムや経験値が優遇されるので助かります。課金色が強いのとゲーム内容が乏しいので作業でログインしているだけになります。フルインストールは、恐ろしいデータ量DLするのでお勧めしません。  ガチャはしんどいので課金はオススメできないです。ピックアップがまったく仕事していません。  タップだけのハム作業排除して、萌えカードゲーで良いです。  本編のアクションからes始めるとアクションがまったく面白くなくて萎えます。    
  今回のアップデートからいちいち再起動しないと左のメニューへ飛んで戻ってきた後タップすることができなくなりました。 ゲーム進行に大きな遅延が出てしまってるのでできれば改善お願いしたいですね……    
  3年近くぶりの更新です。開始時からずっとプレミアム課金はしていますけど、一向に良くならない『ゲームする楽しみのなさ』にガッカリです。新要素は幾つか追加するものの、本編と同様に「運任せ」と「ランダム要素」の併用で、楽しむどころかストレス覚える状態に陥ってしまっているのが残念。ガチャは目玉となる品はもちろん、サブストーリー楽しめるウェポノイドの排出はほぼなく。上位互換などがでた後に「役立たずになってお迎えする」やるせなさ。ほめられる点がほとんどなく、端的に『ゲーム作りのセンスがない』中身です。ゲームプレイの経験値が相応にある人なら、続ける魅力に乏しいこともすぐに見抜かれることでしょう    
  新要素のエターナルタワーでボーナスタイル開くと恩恵より操作受け付けない時間が発生するデメリットの方が大きく感じます。目標タイム達成には運要素が大きいと思います    
  良い点。なし。  悪い点。膨大。 他の人に紹介できる程の作品ではないです。今回追加されたエターナルタワーについて、名前の元になった作品には、このようなタイムアタックシステムはなく、高層階になればエネミーの攻撃力はあがっても、武器攻撃への耐性やダメージ制限といったシステムはありませんでした。つまりはエターナルタワーという名前かぶった「何か」であり、ゲーム性もまったく別物のパチモンなのです。 過去自分たちが作った作品の良い点すら引き出せない。ゲーム内UIも中途半端。それでいて、毎週毎週ガチャ更新して集金体制だけはがめつき、ユーザーからの改善案・要望には答える気配がない等、はっきりいってこんなモノに時間まわすよりも他作品やしたい事に時間まわすほうが一番と思います。    
  アイテム売却の操作やの形式PSO2と近いものにしてくれれば良いなと思う。 今のはちょっと面倒くさい。    
  レジャー、相手はバンバンフィーバーするのにこっちはジェネにすら勝てない… PSO2での倉庫が無かったらアンストしたいゲーム    
  ストーリーもアークエもやっと部終わって一息着いてたら間待たずして緊急きてマテリア周回に復活薬+OP回復薬もラピメダもて奪われ無事緊急も終わってチップ整理して一息着いて翌日インしたらナントカタワーが来てひと通り無事最上階までいったけどタイム縮められへんやろあれ！！！ナントカタワーの30~39とかなんなのアレ(；´Д｀)もう回復薬難民なワタクシに誰かOP回復薬分けてくださーーーい    
  サイコロのやつ、明らかに相手グラサイ使ってんだろって状況多すぎるんだが企画したやつ頭イッてんじゃね？    
  受け取りボックス内での売却等遊びやすくなった 本家やってるならぜひ入れていたほうが良い！ 無課金のラッピーメダルでも★13のチップ当たることがあります    
  PS2やってるならやったらいいと思います、チップ揃うとわりと遊べます。レジャーは負けが多いけどコインは結構貯まります    
  連動させるとＰＳＯ2esで手に入れたレセプター等が付いた装備ＰＳＯ2へ送りＰＳＯ2で手に入れた強力な武器ＰＳＯ2esへ送れるのが便利ですが、稀に等のバグが発生する時もあります。    
  最近は、本家つまらないので、こっちメインでプレイしてます。 単独でも楽しめますよ(*･ω･)♪    
  20日のアップデート以降、サーバーエラー連発でゲームにならない。 なのにこのゲームの運営はこの不具合認めないので運営信用しない方が賢明です。    
  このゲームに時間使うなら他のゲームしたほうがマシ    
  ストーリーがとても楽しく面白がってやっています！とくに選択があるので、そこも良い！ガチプレイには向いていないかもです    
  資金稼ぎとたまに気になるイベントがあれば、プレイするだけなので特に不満は無いですよw    
  運次第のタイムアタックとか何考えているのでしょう？    
  正直、ログイン時にもらえる経験値チケットとPSO2本編と連携すると解放される倉庫、緊急通知以外にはあまり魅力感じないゲーム。ゲーム本編で稼ぎが悪い(運営自体が悪いのだが)から武器などで釣って他所で集金しようという考えが見え透いているクイック探索、PAチップしかまともに当たらないスクラッチ、本編の武器がガラクタ同然のes武器前提のゲーム難度、本編やらないなら実質インストールする価値すらないかと　最近通知offにしてないはずなのに緊急15分前の通知が来ないのですが、あれが来ないならこのアプリ要らないので消して良いですよね    
  出てきたメニュー？の閉じる所いちいち押さないと閉じない(しかも押す場所が小さい)           交換の所で個数決めて変えれない(330個位一個ずつやらされた)                   緊急の出撃押してすぐに一覧に行かない (数種類の緊急同時にしてるわけでもない)                装備売却でいちいち一番下まで行く必要がある(お気に入りする必要ない)         今のイベントの超級コツコツ毎日してて13武器、★11チップ(ホワイトディナー)両方カンスト、行動半分で確率上げたのかいきなり出だした【ラッピーとボスで両方ドロップ確認】    
  ユーザーインターフェース周りが改善していると思います。    
  よい子のみんな！タワーのパネルは隙間からちょっと見えてるから運ゲーじゃないよ！視力ゲーだよ！画面明るくすると見やすいよ！    
  ・ゲームとして破綻、補助ツールであるため連携必須 ・デッキゲーなので運または課金が必須 ・武器は専用武器が強化できず連携必須 ・レジャーのゲーム性が破綻 ・タワーも運ゲーで破綻 ・本編の緊急通知が壊れてて使い道なし ・最高レアチップは「ドッカン」より酷いレベル ・キャラクターも魅力がない、絵師が悪いのではなく指しているディレクターの趣味が原因 →つまり補助ツールとしても破綻していてやる意味の無いもの    
  とりあえずpso2のためにやってる。    
  pso2の倉庫利用の為だけかな(^-^;    
  通知がこない    
  レアアイテム入手しやすいですな。    
  クエストに再挑戦ボタンが欲しいです。    
  !! 緊急クエスト時、一時的に操作不能になるときがあります。遊ぶ方は間合いに注意 !!  連動アプリ。倉庫拡張、クイック探索、コレクトサーチがメインコンテンツ。ガチャ、ウェポノイドは基本出ないです。レジャー、5戦突破まで進めた方がもらえるコイン多かったです。リンクスロットは設定後、高確率でアプリが落ちました。あとチップスロット移動してもリンクスロットは追従しないので再設定が必要です。クエストなどの目玉アイテムは基本出ないので騙されないように。    
  本編との連動で遊んでますが、ゲーム自体は飽きが早いです。 課金相当しないと強いチップが手に入らないのは苦行。 新しくレジャーというのが実装されましたが、これがまた相当にひどい作りでく楽しめません。 一日３回しか出来ないし、勝ち続けるのが非常に難しいので交換景品手に入れるのはほぼ無理です。    
  さて、久しぶりに更新します。UI系の改修がされ、防具も武器パレットとセットで管理できるようになりました。個人的には一番うれしい改良です。他は、色々追加要素が増えてますが、基本的には変わってません。本家PSO2やってない方には、他のゲームお勧めします。逆に、本家やっているのでしたら、こちらはとりあえずやっておくことお勧めします。追加資金はかかりませんし、各種素材、アイテム、経験値稼ぎなど、本家が出来ない時間にも稼げので、それだけでも良いかと思います。ただ、ゲーム内通貨であるメセタ稼ぎは、レセプタ大量配布の影響で、あまり出来なくなって来たのが残念ですね。各種インフレ現象はもはやお約束なので、メリットとデメリットよく考えて、バランスの良い付き合い方していけば、幸せになれるのではないでしょうか。    
  とにかくえげつない容量。 タブレットでもない限りオススメ出来ません XperiaZ5ですがカクつきます 戦闘面は人権チップが期間限定なのでしばらくログイン勢になって人権チップ販売期間に復帰するのがオススメです    
  acためてるときに探索とか怖くてできない。ボタンおしたら課金したことになる。 １日たってるのに回復してない？ もう連動系はしないとおもう。 ログインして終わりにしようとおもうわ。 とりあえず返金のメールしとこ    
genre: 45
others: 
