  山歩きの必需アプリです。 GPS機能の地図は使い始めてからは、なくてはならないものとなり、皆さんの活動記事はとても参考になります。活動記事投稿することで山歩きされている方との交流ができ繋がり持つこと、山歩き共有出来て素晴らしいです。欲言わせて貰うなら、活動記事の山情報に県名、もしくはエリアの記載が有ると尚一層嬉しいです。 皆さんの活動記事の山、エリア知らない場合｢こんなところに❗こんな山が有るんだ。いつか行きたいな｣とより参考になるとおもいます。    
  今まで本片手に登っていましたが ヤマップに代わりつつあります。 詳細な記録も残せるし 迷いそうな時に確認できるので凄く重宝してます。 ルートの赤線が時たま違うので 現地現物の確認も必ず必要ですが それも山の楽しみだと思います。    
  トレッキングには必需品です。あれからもう2年使ってますが、これ無しでは山には登れません。何度も助けられました！    
  このアプリのおかげで、山の記録が詳細に残せます。 また、行きたい情報が直ぐに入ります。 アプリは使い込んでませんが、それだけでも十分です。 必要十分な機能がありますので、満足しています。    
  してみたらなったたぶん    
  無料の地図も使えて便利です。    
  みなさんが最新の山情報詳しく載せていただけるので、現在の山の状況がわかり、計画たてるのがワクワクします。 GPS使った登山ルートマップは便利過ぎて手放せません。    
  アップデートばかり、使わないのにアンインストールしたいのに出来ない。    
  私の登山の必携アプリです。山行中はもちろんの事、山行記録としても、仲間作りのツールとしても大変役にたっております！ ただ、SNS般に言えることですが、特に女性の方は注意してアップしないと、しつこいお誘いなどで不快な思いする人もいると思います。    
  約２年使っています。 使いやすくて山行に欠かせません。 山で初めて出会った方にお勧めしたところ、その数ヵ月後に偶然再会し、「いいの教えてもらった！」って喜んでいただきました✨    
  山のおともに。 GPSに過度の期待はしてはいけないですけど、あるにこしたことはないですよ。 とりあえずダウンロードしておいて損はないです。    
  計画たてるための情報ツールとしては最高によい！ 時に命にか変わるスポーツのため大変役に立ってます！    
  この道でいいのか迷う時にさっと見れて使ってみたらとても便利、写真もどこで撮ったか記録に残せるし、電池の減りも少なくて、素晴らしい！！    
  スキーやスノーボードでの滑走時のスピードも分かれば最高です。    
  最高に、使いやすいです。 スマートウォッチと連携して使ってます。    
  紙地図と併用させていただき助かっております。    
  山歩きするなら是非!    
  このGPS使った機能はいいですね山道の途中で印が見あたらない時でも迷うことなく歩けます。 もっと低い山とか人気ではないような山でもmap上にコースが在ればなぁと思います。    
  このアプリのお陰で安心して登山楽しむことができます。道迷いしなくなりました    
  山登りの時には必ず使ってます。GPS始め、便利な機能が沢山あり助かってます。    
  いつも助かってます。 友だちもたくさんできました‼️ ありがとう❗    
  本当にいつも楽しく活用しています。 アプリのおかげで、山友さんもたくさん出来ました。    
  このアプリのおかげで迷うことなく登山が楽しめます。    
  最後の頼み    
  凄く頼りになります！    
  使いやすい。 今まではガーミンのGPSとカメラ持ってハイキングしていましがスマホのみでデータ、写真取れるので便利になりました。    
  地図と自分の位置が確認でき、安心して初めての山に登れる。 プロトレックスマートにも対応してるのが、さらに良い❗ 問い合わせや要望対応も早くて助かります。    
  アプデ後、CMがたくさん出るようになり見づらくなった。    
  地図のダウンロードが簡単にでき、軌跡や標高差など欲しいデータ自動で作ってくれるので楽で便利だし、すごく使いやすい❗    
  まだ手探り状態で使用していますが、良く出来たアプリだと思います。 もう少し、使ってみて感想などアップしたいと思います。    
  レビューの返信が丁寧なところも好き    
  使いやすい    
  地図上に歩いた軌跡が残ったり、使用後に歩いた時間などが記録されます。山歩きの初心者にもわかりやすく、使いやすいと思いました。    
  約半年使っていますが気に入っています。良いアプリです。😄✋    
  通知オフしても、通知が来る仕様。    
  今日から活躍します。    
  GPS機能が付いているので、山の中でも安心です。また同じヤマップ仲間の情報交換なども出来て山の近況が分かりやすくて良いです。    
  初心者でも安に登山出来ます❗    
  今年も楽しく安な登山がおかげさまでできました。 登山計画書作成することができる機能がついてきていることで、さらなる今後の登山に期待しております。 パソコンでも登山計画書作成し、プロトレックスマートなどのスマートウォッチやスマフォに共有が簡易にできると、登山計画の立案のしやすさができると思っています。また個人差があるコースタイムの倍率や時間についても個人設定ができて自動計算がされると計画がやりやすいと考えます。    
  なんと言っても地形図利用できるだけではなくGPS機能が無料利用できること🎵　迷いリスクはつきものですが、何回も助けられました❗ またエリアごとに絞り混みも簡単に出来、山仲間が格段に増えました。 コメントだけでなくメッセのやり取り機能もサスガとうなりました。 個人的には他の山SNSより、はるかに見やすく、扱い易いと思ってます🎵    
