  今さっきゲームしようとしたら追加データダウンロードしてとでたからしようとしたのに、ネットワークが不安定とでて出来ません。常にWi-Fi下にいるのに不安定なわけがない。Wi-Fi切ったらダウンロード出来るってなんなの？    
  まだ始めたばかりだけどとても楽しい❗    
  好きです💕    
  単純で好きなんですけど…  スマホによっては、画面回転して、横向きになってくれないとやりにくいようです。  この間まで使っていたスマホは、このままでもプレイしにくい事は無かったと思いますが、GalaxyS8に変わったら、細長いうえに、両脇のフチが細いので、とてもやりにくいです。    
  いまアプリ開いたら、オープニングが流れてレベル1からですって。 いやいや(笑)意味わかりません    
  ふつうかな    
  暇つぶしゲーにしてはクオリティー高いです    
  暇潰しに最適です    
  楽しぃヽ(・∀・)ノ    
  ゲームは面白いけどよくゲーム終わった後にフリーズして起動し直すとライフだけ減ってクエストとかはやってないことになってるけどなんで？ただでさえライフ回復時間かかるのにライフ減って実績無しってかなり腹立つ。早く直して。    
 やり込むとイマイチに気づく どういう訳かタッチパネルの反応が段々と悪くなっていく⤵　やれやれこれだからいつになってもオンラインは信用出来ん。というかタッチパネルも反応が曖昧過ぎて萎える。　付き合いきれん    
 止まらない 回復時間が無いのでやりだすと止まらない！面白いです    
 おもろいな。 2ヶ月前に、登録して、レベル6まで行った時に、昼起きてやろうとしたら、出来なくなって、今又0からやり始めているとこです。    
 わりと 面白いかな。飽きないで楽しめたらいいなぁと思ってます    
 追加ダウンロード出来ません 興味あったのに残念    
 おもしろい ゲームが色々あるから、暇つぶしのつもりが、ハマるかも（笑）    
 잼잇어 완잔잼잇어요 ㅋㅋ    
  すみません、何度ダウンロードしても開けません、多分携帯が古いんだと思います    
  久々にやってハマりきってます    
 追加ダウンロード できません。なぜでしょうか。    
 可愛い 暇潰しにいい！    
 可愛い 色々なゲームがあって、楽しい♪    
 可愛い ゲームが、楽しいし、キャラクターが、楽しい！    
 。 暇つぶしにはいい    
 暇な時、楽しませてもらっています‼ 暇潰しに最高‼    
 多彩なゲームが多くて最高です。 いいね。    
 最高 めちゃくちゃおもろー    
 おもしろい ひまつぶしになる    
  なかなか面白い    
 きゃわいい まぁまぁ    
 国際通信が出来て楽しい 海外に居る友達がな楽しそうにこのげーむやっていてそして一緒にゲームが出来るという事で始めました色んなゲームがあって楽しい街作りも楽しい！    
 1つのゲームの 中にいろんなタイプのゲームがあって、自分のやりたいのができて楽しいです！    
  すごく面白いのに、突然今までのスコアが初期化されました。    
 まあまあ どうすればいいのか詳しい説明がないので進んでいきながら自分で理解するでしかわからない。    
  すごく楽しいけど…よくフリーズするから冷めてきてる。ごはん返せ～‼　説明も最初だけだし分かんないよ。    
 わからないよぉ(´д｀|||) 広場はなにすればクリアになるのかな。よくわからなくて、ただただ失敗に終わる。分かる方いたら教えて欲しいです。    
 やる気なくす 予告なくいきなり数学の難易度が鬼のように上がって理不尽なゲームオーバーになる。スコアが以前の1/10にまで落ちた。今後もこういうことありそうだし残念ながら開始1週間で消去。    
 いい いいけど、時々起きる強制終了やめて欲しい。    
 面白いけど 時々固まるから最悪    
 飽きないけど ゲーム数が多くて大変    
genre: 40
others: 
