  シャンテン数つけろとかグラフィック良くしろとか高度なことは言わないから、上がり牌スルーする現象だけは何とかして欲しい。 上がり牌こぼれてもそのまま場が流れてフリテン扱いとかどうすればいいのか。 あと点数計算も(特に符計算)ところどころおかしい。 麻雀ゲームなんだからまともに麻雀ができるようにそこだけは見直してもらいたい。    
  対極中アプリが固まり何回も動かなくなり仕方なくアプリ再起動すると点数が減ってる。何回も同じことがおこり問い合わせしても返答なし。早く点数返せよ！てかみんなの意見みて学べよ    
  半荘の友達対戦重宝してます。 ですが、鳴きやロンが無効になることがあり、少し複雑な気分となります。 また、鳴いた稗のグラが変わらないのも紛らわしく思います。 勝手ですが手直し頂けると助かります。    
  無課金だけど、3000万くらい貯まってからはゆっくりと遊べる様になりました。トップしか勝ちにならないからレビュー荒れてるけど、配牌は公平です。自動卓より偏らないです。雀荘行った事ある人は分かるだろうけど、勝負はスピード。リアルでも上がりの形にこだわり過ぎたら麻雀は勝てないです。    
  配牌やツモが明らかに偏りすぎてる。最善の打ち方してもツモられておしまい あと、友達対局での、com参加や一人打ちができるようになったのはいいが、一人打ちで止まってしまうことが多い    
  員が同じ条件の元でプレイしているのは承知の上で言いますが、根本のゲーム性が酷すぎます。 それでも無料でプレイ出来るし、贅沢は言えないと継続してきましたが、あまりのゲーム性の低さ、中身の薄さにもう限界です。二度とやりません。    
  ゲームプログラムしている人が、かわいそうです。本当は、もっと素晴らしい、プレーヤーが実力競い合うゲーム作る事ができるのに。主催者の意向で、ユーザーにとってのゲームより、主催者にとってのゲーム作らされている。これでは、このゲームは、栄えることはないですよね。    
  暇つぶしに役立つ楽しいアプリだけど、名前変更できないって言うのもちょっとつらいです。 前は出来たのに今はできないというのもちょっと不愉快です。 出来れば名前変更可能にしてほしいです。    
  四麻半荘、賭け、無一救済、麻雀アプリに求めてた物は一通りある。 けどなかなかマッチングしない...常にイベントやってユーザー一本化させるしかないんじゃないかな？やる気無いみたいだけど... 三麻は爆ドラすぎて誰が早く上がれるかの運ゲー勝負。真面目にやらなくても良い    
  ひどい。フリーズが特に多い。せっかくテンパっても固まって無事終了。アプリ内通貨ゴールドも減らされる。相手の思考時間かと思って待ってたら固まって打てないのに負け扱い。意味がわからない。 固まらなければ良いアプリ。ただ課金する意味がくわからない。    
  あまりにも課金ユーザーや高レートの人に運が偏る。例えこっちが相手の当たり牌ほぼガメててもツモられるし、自分のツモは敵の当たり牌しか来ない。手はほぼ進まない。どうやっても負けるしかない。こんなの麻雀じゃない。勝ってもゴールドの取り分少ない割に負けたら沢山減るとかピンハネもいいとこ。フリーズしまくって何回も落ちて負け扱いされる。あと三麻のとき2位が4000超えでもゴールド貰えないのはおかしい。    
  CPU入れてのフレンド対戦が実装されたのでワクワクしながらやったら、テンパってもロンできません。ダマだろうがリーチかけようが当たり牌がでても上がれません。もうめちゃくちゃです    
  いやー、一人打ちできるのは嬉しいけど、なんか止まる？っていうかロンしようとしてもなんかカーソルが出たまま固まっちゃうんだよね(´･ω･`; )あとマスがちっちゃい。押し間違えて2000万損したからね(´･ω･`; )    
  イライラしたくない人は、やらない方がいいです。  それとレビューに、雀荘に行った事がある人はわかるだろうけど、勝負はスピード、上がりの形にこだわったら 勝てないです。 とか書いてる奴がいるけど、何当たり前の事言ってるの(笑) このアプリに対する感想でも何でもないじゃん。 偉そうに語る前に、 リアルとアプリ比べるなよ。 そういうのここで書くと、打点だの局面だのと始まって、純粋にアプリの感想にならないから。    
  偏りというか、対局前から勝つ人が決まっています。どんなに回しても負けるときは確実に負けるし、どんなにクソ待ちでも勝つときには確実に勝てます。    
  ツモが偏るとか変なこと言う前にシステム面がズタズタ。 何故か鳴いた牌が捨て牌に透明になるでもなく残ったままなので壁誤認しやすい。 何故かリー棒は計算時してくれるのに積み棒密輸よろしくヌルリといつの間にか計算してくるのもかなり謎。    
  CPU戦が実装されたので書き直しますが、員CPU相手にしてもちょっと画面消灯して放置しただけで追い出され復帰も不可能とは流石に苦笑しました。手軽にできたあのころの一人打ちはやはりもう戻ってこないんでしょうかね    
  6順目ぐらいで国士無双テンパったらいきなり落ちて戻れなくなった。なんなんだろう。本当にイラつく と掲載したが後日補填して貰えた    
  COM戦実装とのことで、早速三麻東風プレイ。10戦やって、無事終局まで辿り着いたのは半分の5戦で、残りの5戦は途中でフリーズ。当然復帰も出来ず。まぁ天極牌でフリーズしたところで今更驚くことでも騒ぎ立てることでもないですが、発生率50%ってのはさすがにどうかと思いますよ。リニューアル版リリース時の失敗から何も学んでいないみたいですね。    
  改悪！ 久しぶりにプレーしようと思ったら新しいバージョンダウンロードさせられ、オンライン対戦に参加しようとしたら対局開始と同時にキックアウトされ、落ち戻り出来ずに対戦一回もしないまま1600以上あったレーティングが1400台に。ありえない。アップデートされる度に悪くなっていく。もうプレーできません。正直、アニメキャラみたいな画像とか要らないし。昔のバージョンに戻してください。    
  ゲーム自体はわかりやすくてやりやすいし面白いです！！ でもなぜかエラー続きでログイン出来なくなりました(*_*)    
  普通に麻雀がしたい人は雀荘に行くか友人と囲みましょう。明らかに牌が偏ってる。簡単に高めの役が作れるのは遊んでもらうためなのかもしれないけど毎度のように混一色清一色やれるのは流石につまらん。    
  オンライン戦、楽しくやっている途中で固まって動かなくなる！！せっかく勝っててもてパー。なんなんですか！    
  最終書込。ロンスルー機能があるのでやらない方が良いです。    『その試合勝つ人』に牌寄りすぎなんすわ。勝っても負けても面倒くさくなる。 追記 ロン、チー、ポンが、7割ぐらいスルーされる。仲間内でやってて自分以外のメンバーもそれ経験してる。  風のみとかで揚がろうとしてるときならまだしも、最高の場面で素晴らしい手の時に発生したらスマホ叩き割るかもしれない。  他の不具合は許せても、このロン、チー、ポンカンがスルーされるのは絶対ダメだろう    
  運営はバカの集まりですか⁉ 麻雀知ってます⁉ 東風でも半荘でも一人に有利なハイが行きすぎ(*｀Д´)ノ！！！ ロンするはツモるはで然あそべないΣ(￣皿￣;; どういうシステムの管理してるんだ⁉ あまりにひどすぎる‼ おいｯ‼運営どもこの評価の低さやレビューみてなんとも思わん⁉ 底知能な猿の集まりって言われてるようなもんだぜ‼ おまえらだんまりこんでるけど一回もまともに返してないだろ‼ いいかげんにしろよ💢    
  レートがアホみたいに増えて然マッチングしなくなった。 運営頭おかしいやろ。 前は良かったけど今はやる気にならない。    
  不具合多過ぎて再ダウンロードしたら6000万Gも獲得称号も部消えた。運営に復旧頼んでも補償もしてもらえなかった。余りに酷い。それから対戦相手決まるまでいつまで待たせるのかなぁ？？いつまでも決まらないのはゲーム云々以前の問題。せっかく時間割いて来てくれた客マッチングで10分も20分も待たせるのって罪だと思わないんですかね？？何十分待っても対戦相手の決まらないゲームに存在価値あるんですか？？牌不正操作取り締まらないなんて酷いですわ。    
  だめだ!フレンド卓が垢同士で競合してるのか?かなり通信ミスるんで、対策お願いします　あと、レビューの初期消火くらいはしていただきたい...    
  純粋に麻雀がやりたいだけなんだが、、何故こうなった？2000越えだったRatingもFreezeしまくる始末で酷い有り様ですよ！    
  有り得ないツモ牌、字牌5連続ツモるは、不要牌 切ればそれに合う牌が次々、ツモって来るは、リーチすれば次のツモで敵のあたり牌、送られてくるは、なんだこれ！ しいて、良いと言えば、完に無料でも出来る所ろだけ～    
  牌の偏りはありますね。 課金者はよく上がれます。 なので、自分も課金しますわwww あと、フリテンでないのに ロン出来ないのは辛い。    
  相手稗良すぎ…鳴こうがなにしようが無理！相手即リーチこっち1メンツもない。そればっか！    
  ツモの偏りは雑魚の言い訳、問題はゲームとしてごく当たり前で基本的なところに欠陥があるところ、回線であれゲームの進行であれこんなにもたついてるとユーザーは離れるばかり、改善すれば素晴らしいゲームになるだけに本当に残念。誰でも快適にプレーできる環境まずは作っていただきたい。応援しています。    
  一人対戦しようとすると、cpuが硬直し、ずっと止まったままです。友人とやっているときだと、一人ずつ順にアプリ再起動したらなおりましたが、一人だとルームが閉じてしまうので、それすらできず、止まったらゲーム終了と思っていいかと。    
  イカサマが目に余るほどのゲームせい！　　ほぼほぼ完にオーラスの人が有利がゲーム！！！　　ストレスが貯めれるゲームとなっております！！    
  ゴミ(^_^;) よくこんな通信エラーばかりでまともに遊べないゲームリリースしてるなと思わされる 変にグラフィック凝る前にまともにゲームができるようにしろや    
  アップデート後からの不具合多すぎ。CPUとの対戦もすぐ途中で止まるし、自分がリーチしたら、CPUもみんなリーチ(空リーチ)とかもおかしいでしょ。    
  ゴールドがかかったゲームとそうでないのとで順位の割合違いすぎ!ゴールドかかってないと一位から45%、35%、20%ぐらいなのがゴールドかかると15#、40%、45%ぐらいになる。    
  運プログラムでそうとして　極端な偏りのある 失敗作　麻雀というより　ポンジャラ好きはどうぞ    
  前より使いづらくなった感がスゴいある。 サクサク打てる感じが天国牌の良さだったのに...    
genre: 39
others: 
