  とにかくはまる｡音出してプレイすることおすすめ｡ただ､ゲームと　ゲームの間に提供CM多いからちょっとウザく感じるかも｡それなければ５つ⭐    
  更新したら起動しなくなった Xperia A2(android 4.4.2)    
  どこでもやれるから楽しい とても楽しめる 課金が無いからいい    
  子どもも楽しめるアプリ（３歳以上）とあるのに広告がアダルトなものもあり不適切    
  かわいい、楽しい、いつでも気軽に遊べるから大好き！    
  感度がよすぎるかも？    
  ちょーおもしろーい    
  はまる    
  楽しい。    
  楽しい！    
  久しぶりにプレイしたけどつまんなくなってた。 何処で何使うかが決まってる感じがつまらない。 もっと自由にプレイさせてほしい。 どんどん新しい要素が入ってアプリが変わっていくのは仕方がないが、昔のシンプルな奴がやりたかった。。    
  スマホにもタブレットにもインストールしたが、どちらも電波状況問わず固まる。固まる理由が分からないので再起動するしか対策がないので再起動するもスマホの方は再度固まるからどうにもならないです    
  ちょっとした頭の体操に良いゲームだと思います。    
  あまり問題は無いですが、ゲームが出来るのが一回3.4回しか出来ないのがちょっとな〜。と思います。クリアしたら一枚くれるとかだったらほぼ完璧だと思います。    
  ハマってしまい、寝不足です    
  究極の暇潰しゲー    
  best game ever    
  新レベル待ってます。    
  おもろい    
  レベルクリアの時に笑ってるような 顔の絵付けないで下さい、見てて不愉快です    
  マイティリーグ内でSandstormっぽいのが流れてました。嬉しいです。    
  今まで動かなかったですが、今回のアップデートで起動するようになりました。    
  3星にこだわって、ついつい繰り返し遊んでしまいます    
  ゲームは楽しいけど広告が邪魔だし、どんどん重くなる。    
  アップデートしたら強制終了するようになった！改善してください！    
  アップデートしたら開けない。一回消したけどダメ！一回消したからリセットされてるパターンだなぁ、、最初からかぁ、、    
  大好きでずっとやっていましたが、アップデートしてから開けません。毎日確認しますが、改善されずショックです。皆さんレビューで仰っているので早めの改善待ってます。    
  ゲーム自体は楽しかったのにアプデしてから開けなくなった。インストールし直したけどやっぱり開けないし。開けないっていう意見多いんだから早く対処してよ。    
  昨日 子供がインストールしたんですが、く開かず、今日もく開きません。こんなヒドイアプリ初めてです。評価が高いのが信じられませんが。    
  操作も簡単で面白いけど、最近は開けなかったり、動画見ると固まって不便。 今はエラーが出て完に開けないです。なんとかして欲しいです。    
  他のかたもおっしゃっているように、急に開けなくなりました。こどもたちが、ガッカリしています。    
  アップデ―トしたら開けない。どうしたら良いのか？けっこう前にタブレットでやったら、正常に開いた。    
  アップデートしてから起動しなくなった    
  面白いと聞いてインストールしたのですが く開けませんこんなに酷いゲームは初めてです    
  酷すぎる。開けない。    
  アップデートしたら、開かなくなってゲーム出来ない。    
  く開かないです 対処お願いします    
  アップデートしたら開かなくなりました。    
  アップデートしたら開けなくなりました💦    
  アップデートしたら開かなくなった。    
