 面白いと思う 課金無しでも充分、というか後半ソウル余りがちになるので問題無し。広告は邪魔だけど気にする程ではない。もうちょっとギミックやら敵の種類やらあれば良かったかな。後半になればなるほど作業ゲーになるからそこら辺工夫して面白くして欲しいと思う。    
 7インチのタブレットに替えてからも またこのゲーム一からやり直してます。 適度な難易度でステージのギミックも楽しいです。 それより何より死神さんが可愛いので一度あそんでみてください。 最近よくある無駄な課金も無いですしね(・∀・) お気に入りのゲームの一つです（ ﾟ∀ﾟ ）    
 物足りない バランスが悪い。集めた素材で装備品作るシステムはいいが、結局素材が集まるより早くソウルで上位の装備が買えてしまう。ソウルは簡単にたまるので、同じステージ何度かプレイしてソウルためて装備やスキル充実させながら進むだけで、かなりヌルゲーになる。 ステージが進んでもあまり代わり映えしないので、地形はもうひと工夫ほしい。ワープする魔方陣などあるが、あまり存在意義がない。敵キャラも、もう一捻り欲しい。 結局最後のステージは最初から最強装備で、ただでさえ楽しくない戦闘が完な作業プレイ｡    
 久しぶりに出会った良ゲー 某ランキングサイトにて、シューティングカテゴリにあったためダウンロード。 然違うじゃねーか、と思いつつやってみたらある意味シューティング、 個人的に好きなスキルやステータスの育成要素もありとても楽しんでいます。 詐欺られたと思ってたけど、ダウンロードしてよかったに変わった    
 楽しめた 動作はく問題なくラストステージ手前まで行けた。スキルや装備無課金でも楽に入手できるから、欲しいものがすぐに揃う。そのせいで後半はモチベーションが無く挫折した。死神君が強すぎるのに敵が少ないから、敵探したり待ったりの時間のほうが長くて後半は疲れた。もっと難易度高いほうが楽しめるかな。    
 最近 開けなくなりました。結構佳境 に入っていたけど進めなくなりましたorz ゲーム自体は愉しいですよ、無双が好きな人にはオススメ。スキル獲得どこ優先するかで中盤辺りが一番盛り上がりそう。    
 とても良いと思います 世界観も素晴らしく、何といってもグラフィックが綺麗。キャラクターも進化するにつれて格好良くなるのが楽しいです。 そこでひとつ質問があるのですが、ポーションって20％以上にはならないのでしょうか？ そしてもうひとつ。最後のステージの所で空に浮かんでいる陸地？部分から外(空)に出られたのですが、これはバグでしょうか？　長々と失礼いたしました    
 作業ゲー 画面は綺麗だが、ただの作業ゲー。よほどゲームセンスが無い限り死ぬことはあり得ず、同じような敵と永遠と闘うだけ。エンディングもぱっとせずボスも居ないので暇つぶし程度にしかならない。    
 ポーションが貰えない？ ボーナス７日目のポーションはどこにストックされてるのか分からない。また、せっかく敵の種類が多いのだし、主人公の様にグリグリ回して姿見れるような図鑑がほしい。上から見てるだけじゃもったいない！    
  無課金でも面ゴールドクリアできました。楽しかったです！お世話になりました！ ゴールドクリアが難しいと感じた場合はスキルの体力吸収と無敵移動ステージクリア直前に合わせて発動させてみてください♪    
 うわっ・・・最高・・・！！！！！ なにこれ！最高！ヤバいんじゃね！？これ！みんなこれ、インストールしても、損はないよ！無双系のゲーム好きなら損はないよ！おれは、無双好きだからやってる！初期から最強装備作ろうと思ったら出来るよ！でも、初めから最強面白くないないから俺はしてないけどね！とにかく面白いよ！レッツインストール！通信軽いしね！　　　以上長失礼しました。    
 ヽ(・∀・)ノ　イイ！ 凄く面白いです！！ でも電池の消費が激しいです……(汗)   せめて無料で広告消せたらいいなぁ……とも思う、 今日この頃―。 後、敵が多いと動きが重くなるので改善してほしいです。    
  どのステージで始めても始まって数秒で強制終了になる！使用機種はXperiaSO‐01Jです! 然直ってないし！っかメンテした形跡が無い！どうなってるんゃ！？運営はヤル気有るんか？この程度の不具合も直せんのかッ!!    
 ローディングが終わらない ステージクリア後のローディングが終わらない。途中からは通信していないようで、ローディングの字と流れる火の玉の画面が延々と続く。チュートリアルは正常だったけどステージ1-1からずっとなので、毎回強制終了し、再起動で進めていくことになる。一度アンインストールして、再度インストールしても同じ。クレジット画面からバックで戻るときもローディングで止まるけれどこちらは画面がフリーズした状態で止まる。その他のローディングは正常。ゲーム内で不具合報告の場所が見つけられなかったので、こちらで報告しました。改善お願いします。ローディングさえ問題なければ、キャラもインターフェイスもお気に入りです。    
 どーにかしてください 自分もｷﾞｬﾗｸｼｰS4なのですが. 落ちる頻度がハンパじゃない。開始15秒くらいで毎回落ちて話になりません。せっかく面白いゲームなのに台無しです。    
 面白いです！ 自分好みでとても面白いゲームです！ただ長く遊んでいると飽きてきそうなので、何人かで強敵倒すマルチプレイ要素とか追加してほしいです    
 単純 だけどおもしろい。 同じ形式で敵の数と強さがかわる。はまる人ははまるし、飽きる人はすぐ飽きるかも。。今のところバグ等なく快適に楽しめてる。 ただ常に右上に広告が、また、１ゲーム終わるごとに広告がされるのがとても邪魔だし、世界観壊してる。残念と面倒くささが入ってマイナス１。    
 プレイ開始して間もないです。 グラフィックに惹かれてプレイしたら、育成要素もあり直ぐにのめり込みました。課金無しでもここまで出来るのは凄く良いです。 数あるスマホのゲームアプリの中でもカードゲーム類のような単調さや、RPG類のようなスタミナ切れによるストレス感も無く、サクサク進むのでオススメです。    
 評価が変わってきました。 とても面白いのは確かです。 しかし他の方も仰ってますが、GALAXYS4においてプレイ中頻繁に強制終了されます。 コース途中で落ちることが多く似たようなところで、なので、一向に進めません。。 ちなみに悪夢まで進めている状況です。    
 は？ 評価高いから期待したけど、ただ攻撃ボタン押しっぱなしで散歩してるだけのゲームじゃん(笑)つまらんわ～(;´д｀) まぁ無料だし興味がある人はやってみては？スムーズに動くし、育成システムもあるし、グラフィックはまぁまぁで、カクツキも感じられなかったかな！ヌルゲー好きにはいいのも！なので☆2あげる♪    
 キャラついか要望！！！ 死神だけでもいいのですが 出来れば、違った武器持つ キャラ作ったり 違うガウガウ作ったりしては どうでしょうか？ また、通信機能付けて 通信プレイなどすれば より一層おもろくなると思います！    
 いいですね♪ このアクション系にしてはキャラが可愛いし、ゲーム進めやすいと思います！ただ、ゲーム中にずっと隅っこに広告があるから残念。    
 攻撃が出来なくなる。 たまに攻撃が出来なくなる。あれは設定上なのか、不具合なのか。体的にはとても楽しめるよい作品だとおもいます。ただ少し画面が暗すぎて、折角のグラフィックがみずらい。    
 やり始めたばっかです。 なかなかやり込めそうです。キャラもかわいらしくていいですね。ただ、いまいち敵への狙いがつけずらいです。オートにすればいいのかもしれないけど…    
 制作者様へ　インストール悩んでる方へ このゲームの特長は、オリジナルのキャラがつくれるところかな。キャラもかわいいし、結構楽しめる！下手したらモン○トとかより面白いかも･･･だけど、戦うだけだと飽きられるかも［；*＿*；］    
 イイネ！！！！！！ めっちゃハマるよ～！ 時間に余裕がある時に ガンガン進められる。 これは★5つやな！！ ~要望~ ・キャラの追加 ・ガウガウの種類の追加 ・ステージの追加 ・通信プレイの追加 ・装備の種類の追加 (出来たら宜しくお願いします)    
 悪くない もっと変化があるとなお長く楽しめる。ただ、広告常に出てるのは、少し興ざめな感じかな。とはいえ広告分画面構成避けてるのは良い。    
 楽しめる！ 始める前は、期待していなかったが、いざプレイしてみるとハマってしまいました！ 死神＆相棒も可愛らしく私的には好きなゲームです♪    
 やり込み要素が少ない やりこめばすぐコンプリート出来てしまうのでもう少しステージや装備など増やして欲しいです！ゲーム自体はものすごく面白いです    
 少々本体が熱くはなりますが く落ちることもなく楽しめてます！ 課金ゲーではないので、無料でサクサクと進めていけるのがありがたいです。 もうすぐクリアしてしまいそうですが、やり込み要素も多いので最後まで楽しませてもらいます♪    
 面白いけど… 広告解除に100円(笑)金払うのが嫌とかそういうんじゃないけど、セコく感じた。 ゲーム自体は面白いから、ちょっと残念な気分。 あと、移動パッドは固定じゃなく押したところ支点にしてほしいかな    
 たのしー！ 面白くて楽しくて、キャラもかわいいからすごくいい！  でも、ちょっと重くかんじるので改善お願いします<(_ _)>。    
 楽しいのにｰ!!! ｱﾌﾟﾘ内に問い合わせがないｱﾌﾟﾘ初めて…ﾌﾟﾚｲ中にﾌﾘｰｽﾞし、その直後 画面体がゆっくり消えて電源OFF…。敵が大量に出てくると、必ずこの現象。毎回電源OFF。ｹﾞｰﾑはすーっごく面白いのに、これじゃ進められません(涙)改善お願いします。機種はSO-04Dです。これが改善したら、★５!!!    
 面白い アイテム集めやレベルアップが楽しいです。ですが、達成項目が更新されません。更新できるようにしたようですが、まだ更新できません。それだけが不満です。    
  楽しいけど後半から飽きてくる。敵の出方もステージも同じなのでそれ２０回やるのはただの作業ゲーになってしまってなんとも…せめてもうちょっと変わるといいです    
 面白いけど 右上にある広告が邪魔で仕方ない。せめて戦闘中ぐらい消してくれ。ゲーム自体は面白いので、勿体ない。    
 素晴らしいゲーム ですが、アナログパッドの反応が少し遅い気がするのともう少しパッド大きくしてもらえたらなぁ。 親指で隠れるので。    
 落ちすぎ せっかく面白いゲームなのに残念です 課金して装備一番良いものにしたら 落ちる様に成りました それまでは落ちなかったのに  製作者何とかして    
 今んとこサクサク キャラに惹かれたけども内容も楽しめる。しばらく飽きる気配がしない良作です("Ü")    
 こんなアプリ増えて欲しい(//∇//) パケット速度制限中でも遊べ無課金でもサクサク　クリア出来ますヾ(^▽^)ﾉスタミナ制限が無く好きな時に好きなだけ遊べるのが良いです(^^)個人的に無双シューティング　アクションRPGのイメージ(//∇//)後はGoogleplayのリーダーボードのスコアランキングなど他のユーザーと競える要素やチャットなどが欲しかったかな(//∇//)    
genre: 36
others: 15
