  有料会員になったのに然なにも起こらない。メッセージの返信もない。3ヶ月分が水の泡。みなさん、これはやめといたほうがええわ。    
  有料会員だけど然出会えない。詐欺に二回も遭遇。海外では人気だけど日本ではイマイチなのでは？    
  ユーザー名が登録できなくて詰んだ(笑)    
  相変わらず、PCと併用しているユーザーには、考えられないくらい使い勝手が悪い。 PCで非設定したプロフがされる、初めて誰かのプロフ開いたら、ハートマーク長押ししてお気に入りかウインクしないと詳細が見れない、年齢や地域等の検索条件が勝手に初期化される、日本人求めてるのに頻繁にアメリカ人ばかりされるなどなど。アプリ開発は、日本法人はノータッチですか？しっかりと高額な利用料支払いしてるのだから、早く普通に使えるように、改善してくれ!    
  つかえん    
  まあまあ    
  換金機能、利用したいけど ケータイとは合わないのか利用できない    
  他のサイトよりも、素敵な男性が多くて気に入っています。    
  ご利用いただくには年齢確認が必要です。参考になれば。    
  まあまあ    
  アプリの機能がく出来てない ブラウザから開かないとわからない機能多すぎ。向こうが無料だったらこっちが金出さないと返信出来ない機能とかあるからやめた方が良いです。アプリだけではくわかりません。自動引き落としの解除も同じです。やる人は注意して下さい    
  機能が充実していると思います    
  アプリ開いても見れないことが多く嫌です。 料金払ってるので、こういった不具合無くして欲しいです。本当に多いです。    
  自分の相手希望条件設定できるのはよい点。趣味の分類が荒すぎる。「読書」や「映画」だけでなくジャンル分けもして欲しい。写真のがやたらと遅いことが頻繁にある。フリーワードで検索できない。    
  登録すらできませーん ユーザー名入れても、特殊字が入ってるって〜 オイラの名前は特殊字（笑）    
  別れてしまったけど真面目な方に出逢えました。後悔はありません。    
  使いにくい。    
  地方では人が少なすぎてつらい！東京とかなら穴場かもしれない    
  メアドもパスワードも間違えてないのにアプリでのログインがくできない。    
  退会したいのに、できない    
  何見るにも有料プラン加入でないと見れません。 しかも月々の料金は高い。利用する価値は無いに等しい    
  月額利用料が高いですが、そのぶん真剣な人が多い様な気がします。    
  プロフィールの写真勝手に変えられた？金額分かりやすく明瞭にさない！書いてあるだろうが！良心的ではない！信頼なし！もう無料も病める！せちがらい、路上でナンパした方がはやい、超美人で品が良い娘たてに使う、ばれてます    
  出逢い系です。単なるツールです。    
  常日頃感謝しています。ありがとうございます。今後ともよろしくお願いします。もうそろそろ会員となりましてから二年近くが経ちました。今年のゴールデンウイークまでには彼女見つけたいと考えています。    
  ゼクシィのほうが良いかも。女性の9割が相手に求める年収が500万以上とか書いてあります。スペック低い私には相手が見つかるはずもない。    
  アプリというか、運営が最低すぎる。1ヶ月お試しのつもりで入会したら、勝手に何ヶ月も引き落とされる。気付いてないのが悪いのか？ほとんど詐欺です。この会社には気つけて下さい    
  ずっとくるくるしていてトップにいけません。 無料でもやり取りできるメッセージ頂いてもアプリからは読めない。 不完な状態です。    
  検索項目がパソコン版から簡略されすぎ。 特に有料無料の項目がなく結局PCサイトで開き直して確認するしかない。  ×にした人が何度も出てくる  有料でも業者がいる  ウインクボタンがキャンセルできない  登録数は多いのに、とにかく使用感が悪すぎる。    
  ホームに写真が出て来て×と☑入れる画面があるけど、前に×した人は2度としないでほしい。 あと、証明書提出状況はどこで見るのですか？    
  アプリからログインできなくなりました。😢    
  見た目が古臭い。外国人探してるのに日本人しか出てこない。設定できる項目がなんかおかしい。    
  基本無料ですが、本当の出会い求めるなら有料会員にならないと相手とメール出来ません。でも、有料会員になったら2週間位で出会いましたよ(個人差はありますが)。ただ別サイトに誘導するサクラが居ます。    
  少しでも大きい画面で写真見ようと、タブレットで見ると写真が途切れおでこだけとか、首から下だけとかになったりする。一部のページに私は日本人だけ望むのに、気に入るかもと称してアメリカ人ばかり記する。    
  まだわからないと書くべきか…。10人くらいメール送っても返事一つ返って来ない…中には関心あるって言ってくれる方がいるのに3日経っても音沙汰無し！まだ待つべきでしょうか？お金払ってるのに。    
  関心ありの人にコンタクト取ってもずっと未読なんですが？ 反映されてないんですかね？ いいね！のお礼も見られた形跡無いし！    
  足あとと写真へのいいね！のみで出会えないですよ…メッセージ送ってもみんな既読スルーです。詐欺サイトの可能性もあります。    
 使いづらい アップデートのたびに検索機能が悪い(女性のみ指定しているのに男性が出てきたり)    
  やめかた教えてください    
  まー最高ですね    
genre: 8
others: 
