  主に有料道路走行中の「今より早いルートが見つりました」の案内には、到着時間の他に有料道路料金の増減や、使用する有料道路の変更情報も伝えて欲しいです。  目的地までのルート検索の際、使用する有料道路簡単に設定出来ると嬉しい。経費節約のため、決まった有料道路と一般道組み合わせて走る事が多いので。  ここ数ヵ月、ボイスコントロールが反応しない。ラジオの音声に反応して突然問いかけてくる事はあり、その後２、３回のやりとりは出来るが、直ぐに反応しなくなります。  XPERIA Z5で利用    
  試したが結局は有料会員以外お断りのナビ。これなら最初から有料にしておけば良い。無料で使おうにも有料勧誘画面が出すぎてうざいだけ。無料うたうには制限あり過ぎだわ。オフライン機能すら有料会員とはね。騙された気分    
  機能はすごく充実してるアプリ。ただそれだけ。 とにかく地図がゴチャゴチャしてて見づらい。  右折と言われても、交差点名、信号アイコン、コンビニアイコンが2つ重なって曲がるタイミングがわからないことが多々。  画面凝視させるようなナビは事故のもと。 前々から改善要望送っているけど 改善されるような見込みもないので他のカーナビアプリに変えました。    
  大変便利で常用しています。ただ、ルート上のIC出入口変更した際、経由地IC通過後に目的地の到着時刻が消えるので、そこだけ改善希望します。    
  国道メインに案内され渋滞に捕まりがちな専用ナビ機や、GoogleMapやヤフーナビなど無料ナビに比べると走行ルートが早く安くルート選定され安心感があり、車についてるナビは使わずこちら使ってます。 ただ、走行中に新ルートの案内されるが、今のルートより遅いルート案内される事があり、そのルート選ぶメリットが分からない。また、有料道路走行中に早いルート案内される時には高速代が変更される可能性があるのに分からないのがネック。今より高速代が高くなると困りますので。 新ルート案内してくる時にはもう少し詳しい情報がほしいです。    
  コンビニなどのはYahoo!カーナビのように間引いて欲しい。都心部では目に入る範囲だけでいい。特に高速道路走行時には不要。 建物の立体も他の地図のように程々にして欲しい。 肝心の道路が見えない。 3Dのスクロール操作も酷い。他社アプリ見たことがないのか。検索は距離順デフォルトにして欲しい。特にチェーン店。何百キロも遠くの物候補に出す意味がない。音声検索でこれやられるとく使い物にならない。 GoogleマップナビやYahoo!カーナビに検索処理だけ投げて欲しい。もうNAVITIMEで開発するのは無理だと思う。    
  長く使っているけどだんだんおかしくなっています新機能が増えるたびどこか負担がかかるのではマイルート記憶してないみたい改善してほしい走ったことのない大廻りルートに誘導するのはやめて初めて使う人は混乱する    
  利用するのには便利で、 今まで使ったアプリの中では一番理想に近い案内してくれる。 ただフリーズすることが多いのが難である。    
  一番良いナビアプリです。オフラインで利用出来るのはコレだけだと思います。無料ナビに何度圏外放置されたコトか… メイン利用がバイクなので車種登録にバイク追加してください    
  交差点案内図は便利だけどスマホ画面では小さすぎて見えない。ポータブルナビのゴリラのように画面半分使って拡大して欲しい。    
  安機能つけるくらいならAndroid Autoになんとか対応して欲しいです。利便性も安性もそのほうが理想で各アプリが独自に対応するものでもないので。他問題点として、山手トンネル内のオービスデータが欠けてるとか、トンネルに入るとグーグルナビのようにある程度の精度で進まず結果場所が相当ずれる、渋滞回避ルートでサマリーが見れないから判断できないとか。    
  交通安の取り組み、非常に良いです。 運転していると、スマホ操作して、危険な人もいますし、事故が減りそうですね！ 使ってみて、またレビューしますね。    
  マイレージは新年で一昨年の取得分が無効になりますので、気付けましょう。音声案内の発音や地名の読みは以前よりも良くなっていますが、たまに変な発音や地名が出て来るので、改善継続して欲しいです。ナビも誤やエラーが多いので、大まかな案内程度のつもりで、慌てず騒がず使うと気楽でしょう。ナビの案内が変なときは、土地勘や一瞬の判断優先させると助かる場合もあります。次に右左折する信号の名前覚えておくと有効です。    
  仕事で重宝しています。只、昼間の走行軌跡が見にくく、分かりずらいのが少し残念です。    
  お気に入りのナビです。ちょっとこの辺は…と思うところはありますが、然句ないナビです。    
  経由地通過すると、到着時間等がされ無いです。ナビの到着時刻計算モードで、速度固定モード(下20:30:40&上70:80:90)があればより嬉しいです。大阪市内と郊外じゃあ実速度が違うので。    
  経由地指定すると、経由地過ぎてからのが変です。またバグってる。なかなか直らないね    
  シンプルで位から 正確さ保って しゆつ    
  引っ越した土地でも頼りになります    
  中々良いです。もう少し安かったら句無し。    
  とても気に入ってます❗    
  XperiaXZpremiumで使用するとほぼ毎回エラーが発生し、GPSのoff,onが必要になる。    
  ドライブレコーダーがもっと長い時間録画出来るようにしてもらいたい    
  オフライン検索便利ですね。これからも頑張って下さい。    
  最新情報で安心!    
  簡易ナビにはいいかも    
  3Dビュー有効にしているのに機能しないので改善してほしい。    
  使い安い    
  ナビ中にフリーズ(-_-;)    
  入力途中でキーボードが勝手に畳まれて入力しにくい。他のアプリ立ち上げてないのに。cmバンバンながしてんだから、操作性安定させるのは、最低限のことだと思う。くだらいところに金使ってんじゃないの？    
  GPS使う他のアプリがちゃんと使えている状態でこのアプリが動かないことがある。 アプリ起動直後やアプリの再起動直後はその時にいる場所（現在地）になっているのに目的地設定してナビゲーション開始して車運転しても地図が動かない。 以前に、GPSのスイッチオフにして入れ直すと回答してもらったが直らない。 スマホ再起動しないと直らない。 こういうことが時々起こります。 他のアプリが正常に動いているのだからこのアプリのバグであるのは明らかです。    
  Yahoo、AU、損保ジャパン、などと比べでも圧倒的に正確で見やすい、また渋滞情報や通行止めなどリアルタイムで助かっています。　普通のカーナビの地図更新料金が15000円もするからこちらの方がお得です。 問題点と言えば「より早いルートが見つかりました、どうしますか？」と教えてくれるが、高速使って高くなる場合もあるので「250円高いですが15分の短縮です」などのどうして早くなるの情報が欲しいです。 あとはGoogleMapにたくさんのお気に入りや行った地点登録しているのでそれと共有して貰えれば言うこと無し！です。　いいアプリありがとうございます。    
  バイク用インカム(サインハウス B+COM SB4X)からボイスコントロール機能が使用可能なのは確認できたのですが、スマホ本体のマイクから雑音やエンジンの振動拾ってしまっているようです。エンジン切った状態でハンドルに取り付け、インカムからボイスコントロール起動させます。それからエンジンかけると、緑色の線がプルプル震えているのがわかります。これが何とかなれば、すごく使いやすくなると思います。    
  最近、取締喚起の音声が途中で途切れる事が多く少し気持ち悪い。ルート案内音声などとのタイミングの問題かもしれないが、できるだけ音声が途切れないような微調整して頂けると助かります。    
  ナビが付いてない車にとりあえず、や人の運転で道案内程度の使用だと心地好い。 古い車(やマイナー車)だと選択肢に車種がなく、車両管理で車両登録ができない(その他で設定していくと車種情報が軽自動車になってしまう)。    
  2017.12/3の年額更新に迷い。  2017.11評価 年間購買し早２年。使用した感想は、 やはりなんと言ってもリアルな交差点や案内標識の絵が出ることでょう。 二輪バイクで使用しますが、例えば200m先右折ですみたいなこと言われても意外に頭が聞いていません。 あれ、どうするんだっけ?と思ったら画面見れば何とも３Dな風景画で即座に理解可能。運転中って様々なことに集中してるので、自分は右から左の音声よりも実写的な画像が安心します。 難点は、 ①新宿などでは自車見失う ②デモ走行の時、任意の場所へ飛べない。  ②は、その場所がどういう感じか、標識はどんなか、実写見るように予習したいときもあるから。（googleMAP見習って欲しい、マジでgoogleの方が要所のストリートビューなど見れて機能的に勝ってきています。無いのはリアルな交差点の標識の絵だけ❗）  この辺り改善してくれましたら今のところ最　自分史上最高アプリです。  ２０１５年の評価 バイクで使用。とても便利で 年間購買しました! ボイスコントロールも機能が 増えとても嬉しいのですが、メットinした bluetooth インカム マイクでも ボイスコントロールの使用ができるように是非改善お願い致します。このナビのお陰で知らない土地もスイスイ♪とても嬉しいです。今後の更なる バージョンアップ期待しております。    
  百回以上通ってる近道未だに覚えてくれません。 案内音量は本体スピーカーでは問題ないのですがBluetoothで聴くと異常なほど大音量すぎるので、ナビゲーション音量下げる機能つけてください。    
  ['07/11/29]更新後、位置情報の詳細オンにしてから、起動直後の現在地は変わるものの、移動せず、スピードも---のまま。位置情報のエラー後復旧する場合もあるが、再度起動するとまた動かず。それまでは何ともなかったのに…[12/31]千葉の登戸交差点「のぶと」ではなく「のぼりと」と読み上げます。駐車メモの停止が出来ませんか？休憩で止めたままでされるときもされないときも。デカアイコンが邪魔になります。[10/9]相変わらず何もしていないのに「現在、ご案内はありません…」「自宅への案内開始しますか」などが始まる。音声で「キャンセル」できるが「自宅へ…」は数度繰り返すことも。結局手伸ばさないでいると案内がスタートしてしまう。それから道路案内画面の半分ぐらいに拡大してほしい。最近小さい字が見ずらくなって… [8/17]道路沿いで休憩していると渋滞と誤認されるようですので、休憩ボタンとか付加できないでしょうか？意味不明の渋滞がなくなると思います。できれば一定時間の走行で自動解除するとありがたいです。VICSの更新間隔も設定できるようにできないでしょうか？5分が長すぎます。[5/12]リモコンは便利に使っていますが、長押しの自宅職場と切り替えできるようにできませんか？ [7/24要望]VICSアイコン情報に規制の開始・終了時刻追加できませんか？通行止めとか車載ナビのVICSではされています。[7/22]要望、明るさの設定昼と夜に分けてほしい。本体の設定有効にしていると夜間は暗すぎるので、いつも昼と夜で設定し直しています。[4/23版]改善要望①停止時のグルグル回転②雨雲レーダーの自動更新③バードビュー→ホーム→アプリに戻るで北固定のようになる④渋滞情報の首都高直⑤渋滞情報のマップデータ更新WiFi時限定に設定⑥交差点の看板が小さすぎて読みづらい    
  大型特殊の車種設定が欲しい    
  わからん    
