  エネオスのスタンドがチェックポイントとされていたのでインストールしてみた。 スタンドに行ってチェックインしても、ならない。 店員に問い合わせると「あ～、そんなんやってないッスね～」とのこと。 即刻アンインストールしてやった。 エネオス佐賀下田町店。    
  各スタンドのガソリン料金が分かるわけではないのが、残念。 近くのスタンドなのに10円近く違うときもあるのでポイントだけ狙いに行くと逆に損するかも。    
  前からガソリンで楽天ポイントためたいと思っていたが、ポイントカード持っておらずアプリ単体では出来ないのか    
  難しい！ もっとシンプルにして！ よく分からないから使わない    
  車両登録しないと使えなかった    
  楽天カードかなきゃポイント付かないって一番上に大きく書けよ。    
  特に問題はあまりなし。    
  身近に使えるところがない。    
  楽天ポイントが貯まるということでガソリンスタンドに行きましたが、取り扱っていたのはTポイントでした。公式アプリですよね？    
  便利に使っています。    
  近所に対象店舗少なく、価格も近隣他店より割高なためメリットありません。遠出したときのお守り代わりです。    
  遠出するときは良いけど、近所に対象店舗（値段的にもセルフ）が無いと使えない…    
  チェックイン履歴の金額訂正したいけど編集ができない    
  分かりやすいか    
  見易い‼️    
  使い勝手が良い    
  スタンドにいるのにチェックインできない。待っている人のためにスムーズに給油して出たいのに時間がかかり面倒。楽天カードで支払いしているのだからこんな仕組みでチェックインしなくても処理できるのでは？ストレスがたまるアプリだ。楽天へ、徳島のエネオス住吉堤防通りssなので、勝手に調べて至急改善してくれ。    
  位置がズレているとされチェックインできない！2回ガソリンスタンドでガソリン入れる前にチェックイン実施したがダメ‼️ はっきり言って ダメアプリで間違い ない❗    
  対象スタンドでチェックインしても、「対象店舗に近づいてから云々」と、何度やってもチェックインできない！ 結局使えなかった。何のためのアプリなのか？    
  GPS情報が正確に受信できてない。  GSでアプリ起動しても数キロ単位でずれてるので然チェックインできず使えない。  アンインストールですね。    
  ガソリンスタンドの検索でブランドでコスモがないのが不便。もっと、色んな検索方法があってもいいのでは？    
  カメラ起動の権限がonになっているのに、駐車場撮影したくても撮影できない。    
  チェックできないです    
  大手ガソリンのみ対象    
  あんま使ってないけどべつに不都合ないので    
  嘘が多い。ポイントが貰えないスタンドも載っている。    
  先日インストールし、ポイントアップキャンペーンいているスタンドで楽天カードで支払ったけど…  なんていうか、インストールしてもポイントアップの対象になったのか実感できない。まだ実際にクレカの決済は済んでないので、決済が済めばポイントゲットの通知出るのかな？    
  自分の端末ではエネオスと出光だけしかされません。  キグナス、太陽石油、エネクスフリート等の加盟店は？ esso、コスモ石油、昭和シェルでも楽天カード使用時は100円につき1ポイントたまるはずではないの？ そんな意図丸わかりな正直アプリです。 毎日更新とあるので反映されるの待ってます    
  地図の検索、もっと軽くなりませんか?地理的に3G回線の接続オンリーです。    
 重い 最近になり地図の動きが激重になった。ポイント増の店舗情報は出るが加盟店のスタンド情報は出ない。どうせなら加盟店も出してほしい。それとドライブ先で立ち寄れるポイント加盟店情報（スタンドだけでなくコンビニやファーストフード等）も出るとなお良い。しかし、更に重くなるか。    
 楽天ポイントの使えるガソリンスタンド探しやすい！ ポイント使えるところだけ出てくるので便利です。シンプルでよい。    
 なかなか使える！！ 車検のときにシンプルに店探すことができたし、ポイントもつくならありがたい。てではないようだがガソリンスタンド探せるのも地味にたすかった。    
 お得に車検ができた 家の近くに車検工場があったのはじめての知った！！いつもより、かなりお得になりました！    
 Ｒポイントが貯まる！ キャンペーン中のガソリンスタンドが分かりやすくてポイントがかなり貯まります。    
 ポイント還元率の高さに驚き。 こんなにポイント貯まるんですね。    
  ３年前に閉店したスタンドが未だにされてる 信頼できませんね…    
  広告がされる    
  チェックインできず 問合せも出来ない！！ 改善要望は 何処？    
 便利 ポイントのたまるガソリンスタンドが近所で探せて便利。    
genre: 2
others: 
