  基本的にはすぐ慣れて簡単でした。ですが、同じく天気がされません。早急に改善してほしいです。  あとは、間違って消してしまったアイコン（アイコンパックのもの）いちいち探して設置し直すのが面倒かな…と感じてます。嬉しいことですが数も種類も豊富なので。 使用中のものや、使用したことのあるものがすぐ探せたら便利なんですけど。    
  ガーリーなものから、クール系の物まで様々な種類がありまして、すごく使いやすいです。ですが、私が試し物の中に、黒いだけで、柄が、されなかったものがあったので、ほし4つにさせて頂きました。これが治れば、すごくいいアプリです    
 天気のアイコン 天気のアイコンに関して。ホーム画面で？？しかされません。天気のアイコンすると座標のようなものは出ますがそれ以外は何もされず、yahoo選択すると正常な位置が確認されているようなので、こちらの位置情報がおかしい訳では無いことがわかります。見やすいようにホーム画面にアイコンさせているのにも関わらず？？では使い物になりません。改善お願いします。    
  好みのテーマが多くて、きせかえ楽しいです。アイコンに起動アプリ設定できるのもいいですね。ただ、フォルダ作ったらフォルダ内のアプリアイコンは非にできないの？せっかくテーマで統一した画面がだいなしになるのでそこが残念。    
 使いづらい ウィジェットが設置できない。設置しようとすると｢ネットワーク通信に失敗しました｣というが出ます。可愛いウィジェットなどは多いけど、ホーム画面に設置できなかったら意味なくない？なんとかしてー！　    
  色々見てて、可愛い物が沢山あって良いなとは思うけど、アプリフォルダに移動させた後、そのアプリが何故かホームに残っているのがちょっと…。「あれ、このアプリ入れたっけ？」って自分はなります（笑）    
 残念 今まで特に何も無かったのですが、最近バグで操作がきかなかったり、一度強制終了してからではないとホームに戻れなくなってしまい残念です。デザイン、仕様はとても好きなので早めに改善おねがいしたいです。    
  すごく使いやすくて可愛いです！これで無料なのはすごい！ ただ、時計がサンプルより少しずれている？気がします。 あと、置けるアイコンの数と大きさ変えられるといいです！    
 急にバグる 急にバグって画面つかなくなる。改善してほしい何故か、天気もされないし…アイコン意味ないと思う。不便。意味不明。なんで？デザイン変えただけで他のアプリホームから無くなる。早く直して。他に着せ替えアプリないし気に入ってるけどバグるし勝手に消えるこんな着せ替えアプリ使いたいと思わないから。    
  可愛い…から、悪くはないんだけど、使いにくい。 固定のウィジェットがアプリと連携出来てなくて、天気されないのとか、一つのアイコンに一つしかアプリ登録できないのとか。 もう少し改善ほしいです。    
  種類が豊富！！アイコン一つ一つ変えられるのがとても良いです！like機能も便利！私だけかもですが天気が？？のままされないのがちょっと残念    
  最初は、バグったりしましたけど 今は、凄くカワイイのがいっぱいあり着せ替えるのが、楽しくなりました！ でも、天気がされませんなので 天気予報が見れないのです そこが、不便です    
  お天気ウェジェットが、更新できません。AQUOS CRYSTAL2 それ以外はデザインたくさん・機能性高しでとても気に入っています！    
 らくらくセッティング！ 前に使っていたスマホでは、直接自分が気に入った壁紙ダウンロードしていたけど2台目使い始めてからなんとなくだけど使い方が分かって種類も豊富だから満足してます。    
  ウィジェットが知らない内に消えていた。 不都合は利用者がメールで連絡してくださいと書いてあるので自分での連絡必要です。    
 時計とか電池とかWebとか のアイコン？が可愛いのが沢山あるんですけど、すぐ普通のに戻っちゃって、使い難いです。そのたびになんどもデザイン変えてみたんですけど、それでも戻っちゃいます。    
  デザインがとても可愛くて、とにかく充実していて、さらに使いやすく、申し分のないアプリです。最高だと思います！ ただ、お天気ウィジェットがくされないので、お天気だけは未だに見れないんです...。改善していただけると嬉しいです。それ以外は本当に素晴らしいアプリです。    
 改善してほしい デザインは可愛いけどメモとか貼っててもすぐに消えるとこが不便。あと強制終了が多い。そこ直してくれたら星５つになります    
 凄く可愛い いろいろな種類あってとてもいいですね。でもキャラクターとかないのでちょっと寂しいです    
  可愛いし、便利いいし、最高です。これからも続けてください！ 悪い点は天気が見れないことです(TT)    
 かわいくて最高‼ かわいいホームテーマがたくさんあって嬉しいです(*´ω｀*)ホームテーマだけでなく、壁紙やアイコンや時計など、分割して選べるのもいいです‼    
  種類豊富でいいのですが、アプリによってウィジェットが設置できないもの(メモ帳など)もあるのでそれが改善されれば★５です    
 いいけど一つ… 凄く良いんですが、初めての時もう少し説明がないといきなり真っ暗でビックリしました💦でも凄く可愛いし、慣れれば使いやすいです。ぜひおすすめしますよ〜♪    
  使いやすいし可愛くてすごくいいと思います！ただ一般のhome画面に戻る方法がわかりません😭    
  他の方も言ってますが…天気のがされません…改善もされていないようですし…大変残念です    
  可愛いのがいっぱいです！使い方がよくわからないですが    
  つかいやすい！ でも、好きなアイコンとか検索出来ないから、そこ直してください    
  時計の曜日が英語記にならない。メモウェジットが貼れない。アイコン選ぶ検索記がアバウトすぎ。暫く使ってみるけれど、アンストの可能性高い。    
 いい 可愛い壁紙、アイコンありがとうございます。わかりやすく、使いやすくとてもいいのですがもう少し種類が増えて欲しいなぁと思います    
  このアプリのおかげでめっちゃホーム画面が素敵できれいなホーム画面になりました！ありがとうございます！！！めっちゃ感謝します❤    
 んー あまり良くない。種類少なすぎ、男性用などもつくつまたほうがいい。    
 ヾ(⌒(_•ᴗ•)_良い！ いろんな素材があり、かわいいです きょうはこれにしようかな？とかえれたりしていいですね 壁紙は自分の好きなようにしてアイコンイメージと合わせて使わせていただいています 姉妹アプリの方も使わせていただいています┏○ﾍﾟｺ    
 超良い(≧∇≦)b もう最高、すぐにいいのが見つかるし、気分にあわせて、帰ることもできるしこれいいね！    
 めっちゃいい！ ラウンジ使ったら一気にアイコンも着せ替えできるし、めっちゃ可愛い♡♡♡♡♡毎日可愛い壁紙やアイコン調べてます！♡    
 いいと思います！ いいと思うけどもう少しテーマ増やしてくれれば☆5！    
  確かに使い勝手は凄いいい!!せやけどたまに重くなったり強制終了なるのがちょっと辛いかなぁ。でもそれ以外は完璧です!!    
 天気されない 可愛いのですが、天気だけされず困ってます。他の方も書かれてましたので、私だけではないようです。改善して下さい。    
  最初に選んだホーム画面が、本当はクールな感じなのに真っ黒で、せっかく可愛いと思っていたのに残念です。😢💧    
 天気のアイコン 天気と気温が出ないです。？？が出てくるので。改善よろしくお願いします。    
 戻る機能が欲しい❗ 調子にのってさわってたら😢変わってしまい使いにくく❗戻りたい……    
genre: 23
others: 13
genre: 23
others: 
