  シンプルで使いやすくてわかりやすい良いアプリだと思います。音楽に乗せた手書き動画作りたかったので音楽挿入できる機能があればもっと良かったのに！その機能つけて欲しいです！ぜひお願いします！    
  使えない返金してほしい huawei でうまく動かないか 何かが競合してすぐに落ちる。    
  シェアは無料でできます｡ レイヤーも正直そんなに必要ありません！ 色んな機能もあるし､絵が下手という人でも使えます｡ 絵描いたりアニメ作ったり､色んなことができます！サイコー！ 強いて言うなら､一コマの絵保存できるようにしてほしいな｡ それと､コピーてのレイヤー共通にしてほしい    
  色の付け方がわからない    
  音楽ってどうやって出しますか？    
  レイヤー下のレイヤーと合体できたらありがたいです。あと、画像入れられたり手ぶれ補正がほしいなぁと思いました。    
  機能はいいんですが個人的に音楽入れられたら最高です    
  最高ですね。 あとは音楽でもつけられたら いいんですけどねぇ… 音がなくて寂しい。    
  絵が下手だから僕は、hができない。(1)    
  以前に比べてとても使いやすくなりました！    
  音楽載せれたら最高に良かったです    
  簡単なアニメが作れました!!大満足です(・(00)・)    
  凄いおもしろいww    
  とても使いやすいです！ 素晴らしいアプリに出会えました✨ これって音楽はつけられますか……？？    
  不透明度も変えれるようになったし、消しゴムぼかしたりもできるし、テキストの種類やペンの豊富さ、そして新たに背景に動画インポートできるようになったので、とてもいいアプリだと思います。今のところ申し分無しです👍    
  シェアとか保存無料にしろとか言うｶﾞｷはアプリ制作した人達の努力考えましょうねw    
  画像イラストとして追加する機能つけて欲しいです！お願いします！    
  レイヤーごとしかバケツ塗りが出来ないので、レイヤー跨いでバケツ塗りできるようにしてほしいです。    
  使いやすくて◎！！！ でもTwitterとかにシェア出来たり 保存は無料にして欲しい………    
  色着けのさいのボカシ専用筆があったら素晴らしいと思います。それと、途中からでもスピード変えられませんかね？速いスピードに合わせると遅くする動作は同じ画像何枚も並べて間取るしかありません  非常に手間取ります。    
  おしゃれな感じになったのはいいけど、前の方が使いやすかった。英語ばかりで何が何だか分からなくなった。    
  使いにくい再編集が出来ない    
  前の方が使いやすかったです。    
  Twitterではシェアで読み込めない、ギャラリーからでの投稿も反映されないためそこ反映させてほしいです。    
  これどうやってアニメーションの速度変えるんですか？    
  レイヤー複合（統合）機能がほしい。うごメモで言う『レイヤーまとめモード』みたいな。 あと、消しゴム薄くする機能とバケツ薄くする機能がほしい。    
  いいんだけど、160枚位になったら不具合が起きる。そこなんとかして。あと、一度書いた絵ペイストできるようにしてほしい。    
 いいね ムービーにアプリのロゴが入ってて課金しないと消せないということがちょっと…。…まぁ仕方が無いよね。    
 最高！ とても使いやすい。単純な操作で思い通りにつくれる...神アプリです。音楽挿入は他の動画編集アプリでできるしね    
 お願い レイヤーに画像挿入できるようにしてほしい。あとapngで保存できたら最強です。    
  すごくいいんですが画像貼ったりできませんか?    
 すごく良いのですが… ロゴがどうしても気になりますね…出来ればもう少し小さくしてほしいのと、音楽も付けることができるのなら最高です。    
  すごくいい！！後は音楽つけられるようになったら本格的なPVみたいにできて良いと思います！    
  アップル版も出して下さい。    
 最高最高最高～！ やふぉー！キタキタキター待ってましたこんなアプリもー最高！YouTubeオープニングにも出来るやばいって！このアプリ入れて損しないよ！このコメント見た人はアプリ入れた方がいい！このアプリだったらそりゃみんなも高評価するは(*^^*)やばいねぇー！最高～！    
  いいと思う。機能的にも楽しいし。後はペンの種類もう少し充実させて欲しいのと、音楽などミュージックプレイヤーから引っ張って来ることが出来たらパーフェクト。    
  音楽挿入とか効果(？)とか使えるようにしてほしいです！    
  なかなか良い。    
 ！！ ヾ(⌒(ﾉｼ ^q^)ﾉｼ    
  すげー良くなってる！\( ˙▽˙ )/保存的なことも出来るし(･ω･)bｲｲﾈ!    
genre: 1
others: 2
genre: 1
others: 
