  とにかく楽！入力スピードアップ購入すれば快適に利用できます。１ヶ月数百円なら払う価値ありますね。あとは、口座連携が失敗しなければ言うことないです。 【久々に追記】評価は変わらず☆５です。口座連携はだいぶ改善されたように思います。退会しなくてもリセットできる機能があればなぁ。    
  有料で利用させてもらってかなり経ちますが久しぶりに質問させてもらいました。するとすぐに返答が…変わらず丁寧な対応にホッとしました。これからもこのレベル…維持してくださいね！言うまでもなく、アプリ自体もとても満足して使ってますよ    
  日々の節約のために利用。すべての支出管理するわけではなく、最も無駄に支出しているのが、固定費以外の部分。特にコンビニやスーパーで使うお金、交通費、外食費。ここ数値化すると、思っていた以上に使っていた事が気付き、ゾッとする。レシートも送信しデータ化してくれて、節約メインに検討している人はおすすめ。    
  とても使いやすいです！毎日の収支金が見やすいのでお金の節約ができるようになりました  最近口座連携したのですが、ゆうちょ銀行だけが口座連携できません。追加の認証情報の質問が違うものがされていて認証することができません。    
  ｢カテゴリ編集のタイミングについて｣ カテゴリ編集写真送信の際にできると忘れずに編集できるので、その選択肢も増やしてほしいです。  それができなくてもデータ化されたレシートの情報確認する前の段階で編集できるとありがたいです。  総合してとても役に立っています！    
  非常に使いやすいのですが、三菱東京UFJ銀行と口座連携するとすごい頻度でワンタイムパスワード要求されます。 口座残高見るだけであればそんなに必要ないのではと思うし、頻度が多すぎて連携解除した方がいいのではと思うくらいのレベルです。 ご対応いただけるとうれしいです。    
  手打ちでも案外使いやすい。たまったら画像送付すれば人力入力してくれるので精神的に楽ですね。    
  愛用させてもらっています。カテゴリの名前変更できる項目もう少し増やしてもらえたら完璧です。レシートは手入力で入れてますが習慣化されれば何の問題もないです。    
  写真撮って送るだけで店名と金額入力してもらえる。オペレーター入力なのでたまに修正しないとだけど忙しいので重宝してます。 スマホ修理出して消したのにGoogleアカウントで保存もされてたみたいで続きから出来ました。    
  レシート撮影してもカテゴリが間違いだらけで話になりません！ 修正する手間と時間考えたら手入力の方が早い 順番が日時通りでないので非常に見憎い    
  定期入力の期間が限られているので、期限が過ぎて再度入力が面倒です。期限長くしてほしいです。    
  電子マネーWAON自動入力にしているけど、残高がマイナスになる。何度残高調整で直してもしばらくするとマイナスになる。電子マネーがマイナスになることなんてないはずなのに、く使い物にならなくて残念。でも何時いくら使ったかはわかる。残高が合わないだけ。問い合わせて回答も貰ったけど問題の解決方法はよくわからなかった。もう少し分かりやすくどうすれば問題解決出来るか回答してもらえればいいのだけれど。 追記　二重記入やチャージの入力なしなど項目の記入間違いはなく一番最初記入開始した時の残高の数字が変わっていってるようです。    
  このアプリ利用しはじめてから2年ほど経ちます(無料版で)。 自分で分かりやすいようにカスタマイズできるので、とても楽しいです！ 同じように家計簿つけている友達に、思わず薦めちゃいました！笑 友達も気に入ってくれています！笑 ありがとうございます！！  ただ、私が使い方マスターしていないからか、クレジットカードで決済・引き落とししたものの店名と商品名細かく登録したいのですが、項目が少なくてできません。 「どの店の何クレジットカードで決済したか」登録したいです。 今のままで何か方法があれば、 教えていただけますでしょうか？ 無ければ作っていただきたいのですが、 できなければ、しょんぼりしながら今のままこれからも使い続けます。  面倒なこと言ってしまい、申し訳ありません！ よろしくお願いします！    
  日常は殆ど電子マネーで買い物しているので使い過ぎ等にならない様に管理できて重宝しています。このアプリは大変使い易いです    
  レシート写すだけだから楽  手入力もしやすい 銀行の数が少ないのが難点 南都銀行も出来るようにしてほしい    
  半年ぶりくらいに使って処理が凄く早くなっていて驚きましたが、前みたいに細かい品名が無く、店舗名と合計金額だけになってしまったので非常に残念です。    
  無料で使っていて強くは言えないですが、携帯変えて引き継ぎしたら自分で入力した品目が1年間分程重複していたので問い合わせした所、自分で削除してくださいとこの事 大分手間かかる    
  家計簿付けていたのですが付け忘れて数日たつともういいやってなっていたのですが、ﾄﾞｸﾀｰｳｫﾚｯﾄだとレシートや領収書貰っておけば一気に写メして送れば後から何に使ったか確認できて、とっても良いです!!少しずつですが節約意識も高まって毎月支出が減っていくの楽しみに使っています♪    
  他の家計簿アプリに比べて口座、電子マネー、ポイント等の取得に時間がかかります    
  肝心の明細データ化が有料になり、つかえなくなった。最悪    
  何点か試した中、このアプリが一番簡単で、サポートも迅速かつ丁寧な対応なのでとても満足です。    
  Androidに機種変したらさらに使いやすいことが分かり、嬉しかった❗これからも宜しくお願いします😆    
  セゾンカードの連携が出来なくなっているので、至急改善して欲しいです。    
  他の銀行連携可能なアプリより、できることが多いからいい    
  簡単なのでありがたい。ガチガチに管理というよりは、ある程度の目安として使ってます。    
  メモ欄があるととても便利なので追加して頂きたいです。    
  すごく見やすく、ウィジェットも使いやすくて満足です！    
  データそこそこ入力した段階でざっくりした感じになった    
  使いやすいですね    
  いいですね    
  使いやすい。 わかりやすい。    
  「どうやら」有料サービスが始まった「らしい」と聞きつけ、1年ぶりに復帰＋プレミアム契約。やっぱり便利。ソフトと有料サービスの内容はほぼ句なしです。素晴らしい。 対して、やはり「無料状態ではどういう状況になるのか(入力内容はどういう制約で、月次処理件数に制約があるのかそれとも入力時間遅延なのかとか)」という事、及びプレミアム契約では「いくらで、何、どれだけの期間(あるいは件数なのか？)やってもらえるのか」ということがPlayの情報上ではわからない、という部分で大幅減点です。特に有料契約については、インストール前に「いくらで、これだけのことが可能になる」っていう情報は最低限の要素だと思いますが。 有料契約前提で1年ぶりの再インストールでしたが、インスト→アプリ内有料サジェスト→さらに決済画面でさえ「何がどうできる」が明されない、ということは非常に不安でした。そこが事前に明されていれば句なしの☆５です。    
  無料で月100枚がレシートスキャン可能、以降は20枚毎に100円になります。 家計簿つけて倹約目的なのに本末転倒です。手入力すれば追加は出来ます。 データ化も無料では遅いですし、年内試してみて、制約多いと感じたら他アプリに乗り換えかなぁ。    
  【8/18追記: やっと有料版がスタートしましたね。ただ、600円は家計簿つけて節約しようとしてる人には少し抵抗が…。プレミアムの一つ下の有料プラン(月100～300円程度でスピードは遅くてもいいので明細入力してくれるプラン)是非作ってほしいです！！！！！期待してます！！！！】                                                             すごく気に入ってずっと使っていて、その時の評価は★5でしたが、突然、入力が日付、店名、金額のみに…。。突然すぎて本当に困ってます。。前もって予告していただけてたら他のアプリにするなど対応できたのに…。反映時間が今まで以上にかかってもいいので、明細も入力してほしいかったです。本当に心から残念に思ってます。    
  レシート入力は非常に便利なのですが、口座連携の不具合が何週間も直らない状態が続いてます。連携できないのであれば対応口座リストから外すべきです。非常に残念です    
  有料になったのに、金額が違っていたり日付が間違っていたり、ミスが多い。ミス減らしてほしい。 店名も入力者によってまちまち。同じ店で買った金額の比較など正確にはできない。  無料の時から利用していて、慣れてしまっていて他のアプリに代えられないので、有料でも使っているが、コスパが悪い。もう少し頑張ってもらいたい。    
  ブラウザからも利用できるので便利です。アプリのUIも見やすく分かりやすい。更に代行入力のデータが実に正確です。わざわざレシートの内容いちいち打ち込む必要がなくて助かります。ICカード読み取りも、不具合がなくなってとても便利です。【追記】①ついに有料プラン出ましたね！ありがとうございます。②しかし、600円が1ヶ月単位となるとやはりキツイですね…。もう少し機能と値段下げたプラン(広告あり・データ化スピード普通等で200～300円前後とか)の方もお願いしたいところです。もしくは1年単位で購入できるようにして、少しお安めにするなどでしょうか。    
  再レビュー。 プレミアム会員です。 商品名の入力ミス、以前より微妙に改善されたように思いますがまだまだ多いです。 月￥600の定期購入。結構な負担なのです。なのにこの仕上がりは…。  濁点と半濁点の打ち間違い多いです。 以前も指摘したことですが、人が入力しているからこそ、レシートが読み取りにくかったとしても商品名の想像つけて入力することが出来ると思います。  「プ」か「ブ」か。 あとから分析する際に「プ」か「ブ」かだと大違いです。 底値調べる際など分析は活用したいので。  毎回、データ化されてから、正しく入力されているのかレシートと照らし合わせて確認してます。 その作業が無駄です。 時短の為に￥600もの月額料金支払ってこのアプリ利用しているので、これでは………。  改善して欲しいと強く願います。    
  何年もお世話になっています。無料プランでここまで充実しているのはそうはないので、是非永くサービス継続していただきたいです。    
  カードの連携が8ヶ月ぐらいできない。 問い合わせてもしばらくお待ちくださいとの事。 だいぶ待ってみたが改善される兆しがないので別アプリに移行します。 カードがメイン決済なので使えなくなると家計簿アプリの意味がありません。 それ以外は快適だったので残念です。    
genre: 12
others: 
