  野生のヒグマがやってきたという発想が面白い。元が狂暴動物なので人間に慣れてないのはわかるが……もう一捻り欲しかったな。 あとは広告が多いのと、エサや遊び道具準備してる最中に襲われたら防ぎようがない！    
  発想は楽しい。完成度は低い。【1】起動画面、タップしろと言いつつしばらく反応がない。ロード中なんだろうけど終わってからすべき。【2】一時間も放置せずに三種の満足度がからっぽに。早すぎ。【3】広告が唐突。ドッキリか。【4】攻撃回避する直前に動画広告アイコンが出て、初見なのでタップしてみたら動画の後に攻撃の続きが再開。タップ出来るわけがない。【5】なかよし度が50くらいまで来たけど反応に変化がくない。もうちょっと段階的に何かあっても良いような。リアルに熊飼ってて仲良しな家庭もあるんだし。    
  ヒグマ育成と見せて実はホラーゲームの類いというのが面白い。  でも操作性がかなり悪く、クマの攻撃ガードするのがかなり難しい。  スタート画面タップしてもなかなかスタートしないあたり、元から反応が悪いんだろうと思うんだけれど、それ故ガードは元から出来ない仕様なんじゃないかと思ってしまう。  それで何とかして動画広告見せようとするのがウザい。  これからのアプデで改善されること期待します。    
  うーん…クリアしたけど、仲良くなった気がしない(笑)なんで、世話してるのに病院送りになるのか、それ考え出したらこのゲーム成り立たないのだろうけどね。  呼び出しくらうのが頻繁なので、勤め人には向かないゲームかと。 通知止める方法教えて欲しい！ クマ、怖い…((((；゜Д゜)))    
  くまの攻撃に対する防御が避けられたら奇跡位の割り合いなのはく面白くない 100％からやり直しするなら窓から入ってくる所からのリスタートの方が良いです！ あと。ゲージが減るのが速すぎるし、撫でてから満足するまでの時間が長過ぎる。 くまは可愛いのにゲームバランスが悪過ぎてもったいないです。    
  発想が良くて素晴らしいアイデアだと思うのですが操作性が悪いのか自分が悪いのかタップしても熊の攻撃もろに食らってしまい大抵死にます。後ごはん食べてるシーンやアイテムで遊んでいる所写メ撮りたいのに撮れないようになっているのが面白くない。    
  何するにも広告への誘導多過ぎてもう無理。広告見るためのアプリみたい。しかも攻撃防御する時の判定おかしくない？ちょうどいいタイミングでタップしたのに失敗言われ、タイミング間違ったと思ったら成功って言われたり。 あと熊のゲージ減るの早すぎてうざい。10分15分くらいで通知きてうざいわ。お前だけに構ってられんわ。よってアンスコ    
  致命的ダメージ受けて入院したとたんゲーム終了する事も他の操作もできなくなった。 終了する為には他のアプリのインストール強制されるウィル的な悪質ゲームアプリ    
  防御が限りなく難しいのと、ゲージ減るの早すぎて放置できないのがしんどい。でもまぁ楽しめたので５つけときますね～    
  広告出すならうまくやってほしい。突然15秒見せられるのは苦痛。あと、攻撃のガード判定がきつい。アイテム開いてるのに攻撃されると何も出来ない。    
  発想は面白いなと思いました。　が、すぐにスタートしない、アプリが落ちる。寝かせて落ちたはずが、寝不足ですと通知が来て。開いてみたら部が空っぽ。5分10分放置しただけで攻撃避けゲーになりました。　このままではとりあえず続けませんね。    
  怖いので寝不足早起きになります。ですが中毒起こすと仕事が手につかなくなるため、その際は集中治療室行きになりましょう(不謹慎www)    
  広告の量が尋常じゃない。 最初の出オチで笑いたい人にはオススメできるが、途中から楽しんでる感覚より広告見せられる感覚が勝るのはどうかと。    
  ガード判定が難しい！ぴったりでタップしてると思うのに、やられてしまう…… あと撫でるってどうやるの？    
  早く退院する時やアイテム貰う為に動画見ようとするとアプリが落ちてしまいます。改善されるとうれしいです。    
  アクションが可能になる動画が提供されない。集中治療室から出るときなど、動画観ること求められるが、いつも静止画だけ見せられ、キャンセルされる。    
  仕方ないけど広告が邪魔です。くまさんとは仲良くなれるのかなぁ？    
  目押しはチョイ早めで攻撃防げる！　狂気のゲームと言わざるえないが面白い。まあ一日やったらやる事なくなるけど。    
  防御しろと画面に出ても防御するのに時間が掛かり防御する前に殺られる‼つまらない！ｻｸｻｸ使えるようにしてくれ‼    
  くましゃん…‼ こんなゲームが欲しかった。もう、大好きです。 しかも、ちゃんとヒグマになってる！ 三毛別くん可愛いです。こわいです。 クマパンチ迫力あります。こわいです。    
  時間空けて起動するとてのゲージがほぼ空っぽなので急いで餌あげたりしてるけど襲いかかってくるの早すぎ。後ゲーム自体が重い気がする。    
  どうやったらくまからの攻撃回避できるのか…タップしても回避できなくて困ってます(；＿；)    
  こういうの待ってた。凶暴な子が私だけにデレてくれるようになるとか最高かよ。    
  回避の反応鈍いんだけど.... 偶然だろうけど、前半おとなしいのに、後半めっちゃキレやすくてすぐ殺される。    
  救急キットが貰える広告の動画見ると、インストール画面だけされて貰えない時がたまにある    
  この発想はなかった！めちゃ受けたけど防御の判定が……どーしても入院♿🏥    
  笑う(笑)襲われる時がリアル過ぎて本気で焦る。そこが面白い。完成度のユルさも演出ぽくてセンスが良い✨    
  タップしても攻撃ガードが一切出来ず攻撃食らうだけ    
  ディフェンスが速すぎてく 通用しない。 満足が空になるのが１時間もたない。    
  面白いっちゃあ面白いんだが… タップしても攻撃避けれず病院送りに（笑） 結構判定が厳しい(´・ω・｀) あと、深夜の呼び出しがキツい ヒグマよりも飼い主が寝不足になりそう（笑） 集中治療室で入院中にも呼び出しがあるのは、何故？ すぐ復活しろ感が強い（笑）  もう少しくまさんと仲良くなれる様にがんばります(｀･ω･´)ふんすっ！    
  アイテムや退院のために動画見ようとすると落ちる 防御判定が厳しい ３つのゲージからになるの早すぎ 急な広告はやめて 以上からこの評価    
  こういった飼育ゲーム・育成ゲームちゃんとやるのは初めてです。 ただ愛でる一方ではなく、世話不足により攻撃仕掛けられるのは緊張感があり面白いです。 欲求のゲージの低下速度がなかなかに早く、特に最初のうちはプレイする時間が充分にないとログインするたびに攻撃される羽目になりますが、これもゲーム性の一つとして楽しめました。 クマからの攻撃の回避は確かに判定がわかりにくいですが、何度かやるうちにラグの間隔掴めるようになりました。 プレイ画面上にスクリーンショット機能がありますが、与えたオモチャやエサにクマが反応している肝心なそのときに機能が使えないのは不満点です。    
  アプリが停止しましたとなって進めません    
  クマの攻撃回避するのがかなり無理ゲー 判定シビアすぎて楽しめない 広告見せたいための鬼判定なんだろうなーと感じた    
  猫ちゃんみたいでかわいい！とても楽しいです。たくさん撫でるとロックが解除されますよ。かわいい！    
  Maxになったらすぐに飽きるなぁ💦    
  道具開いてる最中のガード不可能が辛い…    
  面白いけど操作性が悪い 撫でても50回に一回くらいしか反応しないのが謎    
  防御タイミングがわからないので いつもやられてる    
  よく落ちます。完成度があがれば、本当におすすめアプリです。    
