  お散歩が出来ないのが残念です！ でもわんちゃんにキュン死してしまいます！    
  わんこが🐺未だ、撫でてって云ってるのに？ハート💓おしまい❔ちゃんと💕出してます🎵改善して下さいね(;_;)(*_*)(^-^)v    
  まだ、始めたばかりですが、飽きてきちゃった。もっと早くハートが貯まってくれると、楽しめるのかなぁ?    
  他の方のレビュー通り、可愛らしくて本当に癒されます✨数分の空き時間でも楽しめる内容とシンプルな操作性です。    
  もぉ～、めっちゃ可愛いっす。 撫でてるときの「くぅ～～～ん」とか頬っぺた緩みまくり笑    
 回復しました＞＞楽天リワードがつかない。 無事、楽天リワードがつかない（接続できない）回復しました。星＋1で、お礼送ります。    
  とてもかわいくてきゅんきゅんします❤ お散歩等ができると、最高です。 あと少しだけ、お世話している感がほしいです。    
  手間がかからないので、息抜きに最適かと思います。 犬種が増え、最初に選択できたら嬉しいですね。あと、お散歩出来たら更に嬉しいです。    
  ワンちゃんが可愛いと思います！それと、お散歩も、やって見たいです    
  可愛いですね。娘にお世話させてます。本物のペット飼えなくても、娘は満足しているようです。    
  とっても最高です!!でも、犬選ばせてくれないのが大きな減点ですあとお散歩もしたいなぁでも、可愛いわんこだったから許します！    
  ごはんの色がちょっと違和感あり。 緑とオレンジが混ざった微妙な感じがちょっとやだ    
  可愛くて癒されるけど､お散歩が出来ると嬉しいです!!! あと、ちょうちょ捕まえるっていうのがあるんですけど捕まえるんじゃなくてただ、追いかけるか､ちょうちょが飛んだ場所ジャンプするだけで捕まえるんじゃないと思います!!!    
  こいぬちゃんは今日から飼ったけど 、😹より言う事聞いてくれるかな❔❔    
  実際に飼ってる感はあります。散歩機能があればいいのだが…。    
  メッチャ癒されます🎵 ワンちゃんに会えるのがスゴく楽しみになってます❤ 会ったばかりでこれからの成長が楽しみです😆🎵🎵    
  犬買いたくなりました！    
  超超超癒されています。    
 😊 めちゃくちゃいい！あと散歩と、部屋改造出来るようになったらいいと思う。返信お願いします🙇⤵    
  ロボットについていったり、するから良いと思う    
  姉妹アプリの子猫育成と同じように世話するから、とても簡単で、犬猫好きなので簡単なのは、とても嬉しいです❗    
  ワンちゃんは、癒されるけど、広告が邪魔です。    
  可愛い育成ゲームの中で1番良かったです♪ワンちゃんも選べたら、良かったかも♪    
  子犬遊ばせるグッズが初期からいくつか設定されてると嬉しい…かな。    
  色んなパターンがあったら楽しいと思います。散歩や違う犬種がいたらよいかな    
  可愛いけど犬種増やして欲しいです。    
 世話いらずはいいのですが もう少し育ててる感が欲しい。    
  犬が可愛くて癒されますねー    
  楽天ポイントも簡単に手に入るし可愛いです。    
  可愛いくて止められないです。    
  毎日癒されてます❤    
  特技コンプリートしたらやることが無くなりました。    
  子犬が可愛いから、いつまでもやっていたいです    
  かわいいからいいと思います    
  初めたばかりなのでまだ、何とも言えませんがまぁまぁだと思います。    
  広告が、邪魔する？なんでだろー❗    
  とっても、可愛くて癒されます。    
  散歩が、出きる様にしてもらいたい🌻お手、御代わりができれば💦    
  ハートのため方が地道すぎ、然たまらない。へや体見渡せるようにして欲しい。    
  イラついた時これ見て、またがんばれます。小さいままのがかわいいのに。    
genre: 50
others: 
