  ゲームシステムは良く、コラボ・イベントなどが沢山あるため、飽きることなく続けられます。ガチャはURさえあまり出ません。ガチャに期待すな。ボーナスシートにも期待しない方がいいです。loadingも長め。そこら辺我慢できる人には向いてますね。あと、障害物貫通とかのスキル持つ子と持たない子の差が……()ただ、イベントでもらえる子たくさん集めればUR++になって使えるのでそこはいいと思います。PUR++は、まあ、ひとつのパテには欲しいとは思うけどあまり必要も無いかな……。loadingやボーナスシートが改善されること期待して星５。あと、モ◯ストとプレイ方法が同じとか言ってる人、こちらの方がモ◯ストよりも1ヶ月以上早く配信されています。参考までに。    
  去年から始めたのですが小さな要望とかく無視。 ガチャの事言われてますが、例えばガチャ通常枠のPURとURの出現率が同じ0.01%なのはどうかなと。 ウチ姫以外の今までやったゲームの場合新レアリティが出たらその下のレアリティは少し出現率がUPしてました。 10%ではなくても3%とか。 出る時は出るんですが如何せんやはり確率低いかな。 ユーザーのやる気削ぐのではなくユーザーの目線で何が必要とされているかとか上手く需要と供給見定めていただければ自ずと課金も増えるのでは？と私は思います。 運営さんだけが潤う(売上とか)のではなくユーザーの皆さんももっと満足できる良いゲームになればなぁと思います。 グラフィックとかは満点ですが上記の事とか踏まえて星少なめにしました。 ウチ姫の更なる発展期待します。    
  新年迎えても相変わらずの課金者向けアプリ。称号報酬とレイド報酬ももう少しなんとかならないの？称号は特攻持ってないと稼げないしアプリは良く落ちるし動きがいちいち遅い。どーにかしてくれ。姫の覚醒進化も遺跡クリアしないと出来ないとかかなり困る。 ちょっと考え直してほしい    
  画面が割れたことに加えアカウントやら使用キャラやら忘れてしまっていたため、復活出来ずにいましたがマウス使うことで約二年振りに復活 ！！  だったはずなのですが、アプリ更新したのち、起動したら一番始めのタッチスタート？の画面から進みません。クリックしても進みません。というか、クリックしても反応がありません  出来ればどうにかしてほしい！！です！！    
  始まる迄が非常に長すぎる、と言うか始まらない。Wi-Fiルーターの前に居るのに通信エラーが出てゲーム出来ない。色々権限求めてくるアプリは往々にしてそう言うことが多い気がする。勿論普通に遊べてる人も大勢居るとは思うが違いがわからない。    
  長いコラボももうすぐ終わりですね早く終われだけどね。次はなんでしょねコラボ？ここの会社はよくもまあこんなにコラボ出来るわきっと金わんさかあふれるほどあるんでしょねそんなに金あふれるほどあるならもう少し無課金者にも幸せあげればいいのに知ってる？自分だけ幸せになっている奴ほど後で不幸になるよ？さていつまでこのゲーム続くかな？みものですね。(^o^)それが嫌ならもう少しUR キャラよこせ💢最近は少ししかやってません。💢    
  やってみて思うのは、運営はウチ姫が嫌いなんだろうなぁ…って事。2年以上も直らない致命的バグとか改悪ばかりな内容にデグレばかりとか…テストプレイもしていないしね。素材とアイデアは良いのに勿体無い。    
  ガチャURかなり出にくい。 ガチャでくURが出ないので イベントなどで手に入れたURしか 持っていません。 ゲームは楽しいので今後の発展に 期待します。    
  面白いんやけどガチャの時にめっちゃおちるどうにかして    
  初期からプレイしているが、月数十万は課金しないとお話にならないゲームバランス、イベントは時代遅れのアニメの使い回しコラボだらだら開催。  エラーで数日プレイ出来なくなった際、運営に連絡したら「原因が分からないので知りません」と放置。他の重大バグについて問い合わせてもシカト。  ガチャは最高レア排出0,01％(ガチャによっては15％)とあるが、間違いなく虚偽の割合提供。4～50回思考しても30％の中クラスの当たりすら排出されないケースがよくある。引けないとイベントに参加出来ないようなものであり、キャラ、性能もこの2年程度は使い回しに等しい。  マルチプレイは余程の事がないと不規則なバグが発生しゲームにすらなっていない。  複数のアプリゲームプレイしたがここまで酷いゲームは二度と現れないだろう。これに比べたらどのゲームも完璧な完成度に等しい。    
  このゲームは好きだけどガチャでリゼロ引きたかったのにいちいち星くずの欠片課金してガチャやって下さいは課金ができないから引けなくて楽しくない    
  ホーム画面の挨拶画面に移ったらダウンロードに失敗しました。のが消えなくなりました。再インストールしても直りませんでした。    
  ハニメタクリアしたのにほしくずのかけらがもらえない なおして    
  ホントに好きなゲームではあるので、もっとサクサク動くようにしてほしいです！(｀・ω・´) そうすればもっと課金すると思います。    
  然ガチャが引けない。 面白くない。    
  涼宮ハルヒの憂鬱とコラボしてほしいです！    
  ガチャがひどい    
  以前に書いたコメントが字数制限ぎりぎりの長でしたので消しました。 とにかく現状不満ばかりです。 アズールレーン見習っていい加減改善してほしいものですね。    
  ちょっと経つと一部のUR姫以外はほぼ使い物にならなくなるくらいインフレがひどいです。ゲームシステム自体がすごく好きな分、残念ですが、微課金には辛い…。ガチャは…かなりしぶいです…orz    
  皆さんが仰るように高レア手に入れるなら結構な課金しないとﾂﾗｲかと…また同じレアリティでもコスト差で雲泥の差が…ある程度のレベルになると、そもそもコストの意味が無くなる。コスト制限ｲﾍﾞとか有ればまだ育てたくもなるけど… あとサーバーが兎に角脆弱過ぎ。マルチなんかwi-fi繋いで無いと高確率でエラーが起きる。お話にならない。    
  動作軽くして、バグ直せば普通に評価されるのにやらない。目の前のショボい売上しかみえてない。ゲーム性以外での失点が多すぎる    
  アップデートするたび動作、通信速度、不具合がひどくなる。 今ではゲーム時間より、通信時間が長い(Wi-fi環境) 運営に連絡しても反応ない    
  ゲーム開始するまでにLoadingで平均5分長いときには10分も待たされる    
  姫にボイス付きでかわいい♪　しかし起動時重すぎるのでー１☆  　　　招待コード入力で課金ガチャ回せます！[6053ー6984]です。もしよかったらお願いします＼(^_^)／リセマラ頑張れ！    
  兎に角ひたすら無駄に時間浪費して過度なストレス溜め込みたい人にお勧め    
  レイドで戦う選んだら通信出来ないとなってはいれなかったんだが？    
  　ゲーム自体は面白いです‼でも ガチャで良いのがく出ません。    
  カエルがただ走っているだけのゲーム    
  ごちゃごちゃ詰めすぎだよね。やっぱりダメだね。    
  機種最新にしてもロードが長くて起動時でやめてしまうようになりました    
  面白いと思うけど、何故か動作がすごく重く感じます！後、ガチャでURが然く出ない！    
  通信画面からく動きません、今すぐに、確認お願いします。    
  面白いけど、運営のモラルが低い。 ガチャの確率は、他の方が言ってるほど低いとは感じないが、 「（小さい字で）SRキャラor（大きい字で）URキャラ確定!!」 などと、プレイヤー騙すための罠がそこら中に張られており、景法は大丈夫なのかと心配になる。 またイベントでは、ガチャの最新のキャラがいると、獲得ポイントが５倍から20倍になる仕様で、ガチャが引けない人は十分に楽しめない。  ゲーム自体はとても面白いが、課金のためのそれなりの経済力と、騙されないためのそこそこの注意力は必要と思われる。    
  キャラのデザインやコラボは評価良いんですが、初めのチュートリアルで敵が出てこないで、延々走り続きで操作できない。 どうなってるの？    
  ゲームの基本的なルールや操作方法は簡単で楽しめる。が、バグが多くてストレスが溜まる。キャラクターが画面外へ飛び出すなんて序の口で、通信エラーでタイトル画面へ強制的に戻される、通信せずに延々と待たされゲームが始まらない、マルチプレイで特定プレイヤーから順番が変わらなくなる、マルチプレイで敵が居なくなってもそのステージが終わらない、などなど。  Android8.0の機種に変えたら、最初の画面から先に進まず、ゲームがく出来なくなってしまった。    
  お姫様の可愛さに魅入られてわりと初期からプレイしてる者です。  元々かなり重く、エラー、ログイン出来ない等が多いのが気になってました。 忙しく放置していたのですが、数ヶ月ぶりにアプデしログインしようとしたところ、エラー10で一向にスタート画面にすらいきません。  キャラデザ、世界観、プレイスタイル(？)は好きなのですが、そろそろアンスト考えてますね。 少し課金もしてたんですが、あまりに重すぎます。    
  コラボタイトルは凄くいいですが、UR以上がまったく出ません。無課金勢にはむいてないとおもいました。また、リセマラするにも根気がいるとも思います。    
  11連ガチャ無料って広告みたから久々インストールしたけど、どうやってもガチャ引けねえじゃん！？ 詐欺広告だったのか引く方法(手順)があったのかどうでもいいけどアンインストール確定ですわ    
  運営が無能。ユーザー目線でまったく見てくれない。4、5年やっててこれかよと。    
  機種変後、タイトル画面にすら辿り着けない。 重すぎてやってられない    
