  GOD引いて5回はお決まりですよね？GOD中にV２回と5引いたんですけど普通GOD分の5回消化で終わります？俺が間違ってたなら謝りますけどこのゲームが間違えてたならどうしてくれましょう？ どのみちSTが160のままでやらせてる事態課金させる気満々だと思うけど(ーωー)そんなんで楽しめると思いますか？ゲームに課金するなら実機打ちます！そっちの方がドキドキする！    
  きたぜ！    
  やっと出来る！    
  ゼウスステージに以降すると次のGOT ゲームに期待してます。絡んで来ると面白いのも凱旋の魅力です。G‐STOPからSGGでの大量ストックも見逃せない演出の一つですね❗️    
  調べれば分かるはずなのに、アプリのせいにして句たれてる子供に教えるよ。 V揃いはストックが最低3個以上ありましたよってだけの唆であり 上乗せしてるわけでは無い。 裏天やループならあるかもしれないけど、GOD揃いした後にG-ZONE中V揃いして5セット以上行くのは4か5セット目に出れば5セット以上続きます。 4セット目ならば6セットまで、5セット目ならば7セット目まで。    
  待ってましたァ    
  待ってたよ    
  凱旋最高だへさ    
  楽しみ。    
genre: 39
others: 
