  考える力が上がりそうかな。    
  突然難しくなるけど面白い    
  クリアできなくてもスキップして飛ばせるのがいい。ステージが沢山あって長く遊べるし、暇潰しにコツコツやるには最適です    
  夢中になりました。    
  ステージ100辺りまでは良かった    
  地味… 消した時の演出が地味過ぎて爽快感に欠ける。何の目新しさ無く、つまらない。 即アンインストール    
  はまります！    
  つまらない    
  課金無しで完クリア出来ました！    
  面白いです。しかも課金なしで回数も気にせずやりたいだけできる！ストレスなくちょうどいいかげんでやりこめます！超オススメです。    
  面白いです    
  課金せずに楽しめるこれ系見つけられて嬉しい。(笑)    
  楽しいですお金はいつかくるでしょうからあふでもまたやりますよここにはのせなくていいのですがばすわーどがかわりました    
 はまってしまいました。すべてのステージ、星３つが目標です。     
  各ステージ、面白く飽きない。    
  ステージスキップ出来るので、いいと思う。    
 ユルく時間潰し出来るかもしれない。 タイトルの？はなんだろう？    
genre: 43
others: 4
genre: 58
others: 0
