  予想大会開けばエラーになる。 改善してください    
  予想大会のページがエラーで開けん。webでは行けたのでアプリがゴミでry    
  予想大会がエラーになる！ 改善してくれ！ 今日の分どうなるん？ 早く改善してくれ！    
  相変わらず予想大会がERRORになる。早く改善して下さい。    
  予想大会がBadRequestって出るんやけど、どーなってるの？    
  スワイプ機能が不安定でイラッとしますー。スクロールと画面切り替えしっかりお願い致します。    
  予想大会が同じくerrorになる。至急、対応願いたい。    
  下の方と同じ強制エラーのオンパレード・・・    
  俺プロ最高😃⤴️⤴️    
  情報はとても充実していますが 予想大会とか皆が必要としているとは思えないのですが... その分!?操作しやすくページの読み込み等早く出来るようにして欲しいです。    
  記事がされないことが多い、アプリ使わずchromeから見たほうがPCとも共有出来て快適です。    
  予想大会開けなくなった…他は見れるのにどうして？    
  データ通信量が多すぎる アプリ立ち上げた際に てのタブのページ読み込んでいるのが原因と思われるので タブ切り替えた際に読み込むようにした方がいいと思います。    
  血統で予想しています    
  新インターフェイスになってから使いにくさが凄いです。横スライドでタブ切り替えられるのはいいですが、予期せぬ画面切り替わりや画面上に横スライド要求されるページなどでは最悪です。特に一口馬主のページは酷いです。 見た目重視した結果、使いにくくなるという開発者が一番やってはいけないことやっているアプリです。画面左の戻るボタンも押したら意図しないタブに飛ばされて画面真っ白も普通の状態になってきました。 開発者の自己満足ではなく、まずは利用者の使いやすさについて見直ししてもらいたいです。    
  アップデートしてから使いにくいし接続の不具合が増した。中身はいいのに余計悪くしないでほしい。もとに戻したほうがいいかな    
  競馬予想大会とかいらねぇから画面上の戻るの矢印、これどうにかしろ。    
  馬券買う時画面が真っ白くなるのは早く改善してほしい    
  無料と考えると☆は五つやけど、ビッグレース前に繋がり難くなるの何とかしてほしいかな。    
  武豊騎手の海外GI勝利にエイシンヒカリの勝ち星が追加されておりません追加してください    
  詳細に無料で出馬見れるって書いてあるのに、見れません。アプリは操作しづらい    
  出馬の詳細見ようとすると課金しろって…、無料じゃない。アンイン。    
  今までは最高のアプリでしたが今回のバージョンは最悪です。特に戻るボタンが邪魔で字入力もままならない。画面縦にスクロールしようとすると違うタグに飛んでしまう。改善期待します。    
  使いづらいったらないです。戻る矢印押しても戻らないし…アプリ消してブラウザ版使いたいけど通知来なくなっちゃうからできないし。毎月お金払ってんだけどなー…    
  Web版にはあるマイページに直接飛ぶ右上のアイコンはなく、またマイページから各馬の詳細に飛ぶとPC版がされ戻らない、一口馬主コーナーの各クラブ選択のアイコンスライドさせようとすると上部のメニューごと移動するなど、ひどい仕様が散見されます。アプリ版にするメリットがありません。依然として修正される気配もないですし酷すぎます。いまはWebブラウザ版で利用しています。    
  こんなに多く「使いにくい」という声があがってるのに何故改善しないのか…。Androidだけど、戻るボタン押したらアプリ閉じたりとか未だに操作方法が意味不明。何が利用者数570万人突破！だよ…570万人ほとんどが不満に思ってるよ。    
  アップデート後使いづらくなった。あと初のブリンカー着用わかるようにしてほしい。    
  アップデートで非常に使い難くなった。 戻るボタンで戻れないなど、なぜこんな改悪行うのか。 月額課金やめるか悩むレベルにひどい。 元に戻してほしい。    
  解約しようと思ったら、つながらなくなった。どうすればいいの？    
  使いづらい！。 これでは、課金までして使おうとは思わない！。 むかしの携帯電話よりも、反応が悪い❗    
  使いにくい!重い!最悪のアップデート！ 直す気ないの？    
  締め切り間近や大きなレースなどアクセスが集中する時間に馬券が買えなくなります。    
  アプリ版にしてから酷い。 戻るボタンが邪魔だったり 戻るボタン押してももどらなかったり画面真っ白になったりで。    
  何回開こうとしても強制終了されるんですが原因は何ですか？    
  以前のバージョンに戻してください。極端に使いづらくなっています。    
  アプリは使いにくいし、情報も他紙の使い回し。これでお金とろうとする度胸には感嘆！    
  なんか最近重いんやけど、どうしたら軽くなりますか。    
  アップデート後がほんま使いにくい。最悪。    
  最悪。改善する気ないの？    
  とにかく、使いにくいです。    
genre: 28
others: 
