  初めて、こんなゲームしましたが１番大好き🍀😌🍀な頭脳系のゲームですね❗    
  字化けさえなければ、かなり面白いのに残念です。    
 面白い！ 無課金でok、強制立ち上がりの広告も出るが、気にならないタイミングの物。日本語は字化けで読めないので英語にすれば平気です。中学生くらいならば読める内容ですので英語が苦手な方でも大体内容は読み取れると思います。    
 課金要素もストレージ保存 字化けも酷いですが英語がある程度分かるなら言語変更すれば問題ありません。課金で取得するスターもセーブもストレージ保存なのでバックアップ必須です。スター購入後に調子が悪いため再インストールしたら見事にて消えました。ご注意下さい。マニュアルTDのようなゲームなので好きなのですが…    
 日本語の字化け バージョンアップしてから、特定の部分で字化けが起きています。ストーリーや武器の説明等が読み取れず、プレイにはかなりの支障きたしています。ゲーム自体はまずまずのボリュームがあり、楽しめています。    
 いまだに字化け 意味がわからない 。運営は、このアプリは日本では、もうやる気がないみたい。やらない方が良いよ    
 広告が 時折画面される広告がウザ過ぎる。他の方の言うとおり字化けも多く理解出来ない。    
 字化け ゲーム自体は楽しいのですが、ストーリーの所は字化けしていなく、武器の説明や性能の所だけ字化けしています。 早く直してほしいです。    
  字化けがひどい、そのせいで武器の性能把握しにくい。それ以外は大体楽しいが    
 字化け 前から武器ショップの武器の説明字化けしてるの知ってるのかな？この運営さんよ　今回のアップデートで直さないとかどういうことですか？    
 字化け? 今のところ何も問題無く遊べてるよ。武器の性能は使ってみてのお楽しみ lol    
 字化けがひどすぎる 7月23日早朝にアップデートしたが、相変わらず字化け…やる気ゼロ    
  面白いのいのよ？字化けする前までは    
  字化けひどい。英語記のほうがまし。    
 字化けさえなければ 本当に字化けだけなんとかしてくれれば面白いゲーム    
  わけのわからない日本語より英語の方がわかりやすい    
  字化け!!    
 アップデート後に 字が化けるようになった、前もデータが急に消えたりしたから怖いです。楽しいゲームなのでその辺どうにかしてほしい    
 ゲームはおもしろいが マップ押して移動する機能がはっきり言ってジャマです！せめてオンオフできるようにしてほしい。あと字化けがさらにひどくなった。もはや解読不能です。    
 おもしろい ☆は広告ムービーやミッションクリアでかなり貯まるので無課金で十分遊べる。強制広告多いのも,ロード長いのも(でもﾀﾞｰｸｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰ2よりまし)タダゲーだから我慢出来る。ただスマホがかなり熱くなる！ ｱﾌﾟﾃﾞ後字化け。落ちまくり。前に戻して！ とうとうくﾊﾞﾄﾙ出来なくなりました。課金しなくてよかった～。 削除決定。    
 アップデートしたら すべて字化けしてます。なかなか楽しいのだが、武器の意味がわからない    
 字化け 直して 一番ハマってるゲームなんで、直して下さい。    
 面白いがあたまにくる ゲームは面白い、だがすぐ落ちる、バトル時に消費するポイント(ゲーム内は弾丸)消費してバトル始まる前に落ちる、弾丸戻らない    
 字化け 日本語が字化けしてます。    
 アップデート 字がおかしくなった    
  字化なんとかして！    
  日本語字化け    
  まあまあ    
  字が一切出なくてチュートリアルが、何言っているのか解らない。改善してください。    
 広告が多くて、プレイに支障あり ミッション終了の度に、Googleplayに飛ばされて、広告ゲームの動画見させられます。その為通信費が格段に上がって無駄にお金がかかります！    
 広告が多いかな？ 既にインストール済のアプリの広告は出てこれないようにできないのかな？　ゲームは面白いです。    
 面白い やりはじめですがなかなか。やっていくにつれて課金しないと辛そう。    
  Cool(*_*)story&missionが確りと構築されてますね❗デベロッパーのセンスのレベルが(^_^)vTD系マニアにお勧めです(^-^)chillingoさんはunique(^_^)v各weaponの性能面も思考しながらenemyの戦略考慮し武器開発の醍醐味も味わえます❗因みに各weaponのtarget迄の到達時間+enemyの移動速度計算にplaym(__)m    
 セーブデータ消失 level31まで進めて再開するとチュートリアルに戻っていてセーブデータ消えてました。面白かっただけに残念な結果となりました    
 広告多い… ミッション終わったら広告で勝手にGoogle playにとばされてアプリ見せられます    
 負荷かかりすぎ スマホのＣＰＵが熱くなりすぎます。    
  なかなか面白い。広告が多いのとロードが長いのがちょっと難点。    
  質問！　装備変えるのに☆必要なの！？    
  ある程度進んだら、武器が足らないよ    
  ケータイ暑いですけど…    
