  操作も簡単だし何時間も録音しても電池の消費も少ない。 とても気に入っています。 これいれたのは大正解だったと思います。    
  音もクリアでとても良いです 録音残り時間がなくなったらどうなるのか教えて下さい    
  とても使いやすく助かっています！ あとはリピート機能があったらいいな〜と思っています    
  今のスマホは好きな音楽がダウンロード出来なくて音声レコーダーに録音して聞いていて一つ前のスマホは解約してるから同じくダウンロード出来なくて、この音声レコーダーアプリ使って録音した曲車で聞いたりしてます、音質も凄く良いですし２４時間も録音出来るから沢山曲録音しまくりで、会議とか以外の使い道見つけて重宝してます    
  ギターの練習しているときに、客観的に聴きたいときに簡単に録音でき、すぐきくことができるのでとても役にたっています。何より操作が簡単なのがいいです。    
  icレコーダーも使っていますが、まさるとも劣らない音質です。ステレオに接続してフルートのアンサンブルレッスンに利用しています。    
  とても便利で使いやすいです！ リピート機能もあるとよりありがたいです。    
  大正琴の練習に大変役立ってます！    
  オーバーレイせっておふができませんでした    
  良いアプリです。いざというときに役立ちます    
  悪いって言ってる人の意味わかんない｡（笑）普通にいいじゃん。    
  好きな曲入れる事が出来てとても良いです。あと音がそのまま入るので気に入っています。    
  以前使っていたICレコーダよりも音質良く録音が出来るのでとっても重宝しています！    
  音質は明瞭です。スマホ側の問題かもですが、再生音量もっと大きくできると良いです。    
  使いやすく、実用的なので活用しています。    
  電話の会話も録音でき、たすかる。    
  とても便利に使わせてもらってますが難言えばリピート機能が有ったらと思います。    
  会議などの録音もクリアな音質    
  簡単に録音できるので重宝しています    
  操作わかりやすくて良好！    
  使いやすいソフトだと思います。デスクトップにオン•オフのショートカットが作成出来るのがいいです。    
  共有LINE、messengerだけでなく、Twitter、Facebookでも出来るようにして欲しいです。    
  トリミングできたらもっといいです！    
  手軽に高齢者でも使えて重宝させてもらってます    
  使いやすい。音もいい感じ！    
  無料なのに音質がよくて使いやすく満足しています    
  基本的な操作は簡単明瞭、高齢者でも使えます    
  使いやすいです！編集が出来たらいいなと思いました！    
  なかなかいい。使いやすい。    
  シンプルな操作でとても使い勝手がよく、音質も満足です。    
  すぐに開ける、感度良く録音できる、かなり助かっています。    
  とても使いやすく簡単で綺麗に再生されます。    
  音質がよい    
  簡単で使いやすくて愛用しています。    
  大変重宝して色々助かりました。    
  とてもいい。自分の好きな音楽が聴けて    
  使いやすくて便利。ワンタッチで録音・停止・保存ができる    
  無料でもめっちゃ使えます！    
  操作も簡単で非常に使いやすいです    
  使い安く　音質も良いと思います。    
genre: 25
others: 
