  英語の発音の練習や、意味理解することができて、ゲームも進めることが出来る、というところに惹かれてやってみたら凄く面白くて長く続けられそうだと思いました！ 絵柄も好みで最高です！ただ、発音の採点がどのような基準か分からなくて、いつも点数が低い…。というのが難点です。    
  他の発音アプリでは認識されるのにこのアプリでは殆どというかく認識されない。せっかく面白そうな発音ゲームだと思ってインストールしたのに認識失敗ばかり出てはっきりゆっくり言っても、聞こえた通りそのまま言ってもダメ。問題スキップされて攻撃されるて負ける。本当にガッカリ。    
  スタミナ回復の通知アプリから切りたい。 英語の発音の練習にはなるのだが、向上の手助けにならないのが惜しい。例えば低い得点の単語が何故低得点なのか、発音のコツなどがあればいいのに。    
  中1の5月に断念した英語アラサーの今になって勉強し直したくなってDRしました。ゲームはやらない正確なので機能は使いこなせていませんが、楽しく習慣になっています    
  不具合報告 誤りと許しの2ステージ目では、 問題されない不具合あり なおしてくれゆすか？ アプリは素晴らしいです！    
  楽しんで、ゲームさせていただいています。わたしの声が機械には聞き取りにくいのか、何度も挑戦する必要があります。他のゲームでもそうだっんで、気にはなりません。英語で遊ばせていただきまーす。    
  一部のキャラクターにてトドメ刺したはずなのに何故か敵が生きていたりするのですが不具合でしょうか？　また具体的に問い合わせたいのですがどこに送ればいいですか？    
  勉強アプリはく続かない私ですが、これは飽きないです(≧∇≦)b RPGのようにレベル上げしながら英単語や発音練習していけるので、ほんと良いです。 またキャラクターが可愛くてどんどん育てたくなります(笑)    
  もえりんミッションて達成していたのですが、アイテム枠不足で小槌と、鍛冶屋系のアイテムの受取保留していたら、期限過ぎてしまっていました。もえりんのイベントも鰐のセベクの時と同じく受け取りには猶予期間があるものと思っていたのですが…。   10000問の回答にかなり時間がかかっているし、あまりに痛過ぎるので出来たらこれは受け取れるようにしてほしい。    
  続けられそうです！ ただときどき問題がでなくなってアプリ再起動しています。    
  英語が苦手で入れてみたがとても楽しい！普通にゲームしてるだけで英語が分かるようになってくる。これからも愛用させていただきます！    
  発音のポイントの説明があるのがいい。ゲームとしてもなかなか面白い。ただ★5の武器のスキルレベルが然上がらなくなった。3つの武器に、鍛冶屋への恩賞80個以上使ったのに1回もスキルアップしない。1個ずつやったり、複数個でやったり、時間変えたり、いろいろ条件変えてもダメ。こんなに酷いゲームは初めて。  12/12追記 3つの武器は、国光、マサムネ、右近-左近。    
  問題が出題されず止まってしまい、諦めるしかなくなることがあります。それ以外はgoodなので★4です。goodなアプリなのでその問題が改善されればvery goodです！    
  育成バトルモノのゲームにある、コツコツ作業が英語習得のコツコツときっちり結びついている。同じ内容の問題でも、日本語訳や英並び替えなど、形変えて繰り返し出題されるため身に付きやすい。    
  ひらがな英語(カタカナにもなってない)脱却夢見て！ 誤ってアンストしちゃってちょーショック。でもまたはじめからやってます。犬もさるもまだかわいい。。。早く逞しく育てたい。。    
  凄く気に入ってます。ただ、どうしても早口差過ぎて聞き取れない英語があって困る。スロー再生の機能があれば解りやすい    
  発音は難しいけど、ゲーム感覚で楽しく続けられて良い‼ただ戻るボタンが小さくて押しづらいのでもう少し大きくして欲しいです。    
  ゲーム(操作等)が苦手な私でも、今のところ夢中で楽習できています。どんどん進めて行けれたらと思います。    
  英語の勉強続けられるアプリはないか探して見つけました。飽きっぽい性格ですが、今のところ続いています。まだ序盤なので知っている言葉がほとんどだけど、最初にヒヤリングして意味当てたり、並びかえたりする問題で、そのあとヒヤリングして発声する問題になるので、遥か昔英語の成績があまり良くなかった私にはいい英語のトレーニングになります。    
  アイデアは面白い、が学習目的には向かない。 発音の判定がかなりいい加減。わざとRとL間違えても高得点が出る。声が大きいことと例題のイントネーションに近ければ得点が高くでるようだ。    
  桃トモと武器のレベルアップ、進化辺りのシステムはちょっとわかりにくい＆面倒かも。慣れてくると強化と進化が楽しくなってくるのでそのついでに（?）英語に親しめて良いと思います。    
  予想より楽しく英語の勉強が出来ていて驚いています。 キャラ育てる目的で修行という名の復習が出来るのは、サイクルに上手くはまれば英語の勉強が嫌いな人も自然と上達していくのではないかと思います。 今後もお世話になります。 よろしくお願いいたします。    
  ゲーム進めるうちに、操作方法や 内容把握できるようになったので リセットして最初から始めた。 ガチャでいい桃トモに逢えますように。    
  発音が難しいけど楽しめる。 実際にアメリカへ行った際にどこまで喋れるようになるか期待しつつ続けて行こうと思う。    
  長らく英語に触れてなかったけど、このゲームでまた英語が勉強できそう！発音難しいけど、がんばりたい！    
  以前から英語の勉強したいと思っていたが膨大な教材、勉強方法があり、まずどう勉強しようかと、そこから悩んでいたがこのアプリはステージクリアしていけば確実に英語力が身についてくると実感。ただステージの解放に宝桃25個消費はなかなか大変。ガチャも回したいけど、ステージ解放しないことには新たに学習することも出来ないので悩みどころです。    
  データ破損のトラブルにも運営に適切に対応してもらえてよかった。 これからもこのアプリで英語に慣れ親しんでいきたい。    
  英語楽しんで勉強できます。ただ鬼退治でもキャラクターが成長してほしいです。 あと発音記号もしてもらえたらありがたいです。    
  初期データのインストールに苦労した。ゲーム自体は面白い    
  音が聞けてしゃべる練習もできて、とても良くできたアプリだと思います。子供たちも楽しくやっています。漢字や他の教材も期待したいです    
  音楽が重なって発音が認識されにくかったり、問題が聞きにくい事がありますが、アプリ再起動でなおります。少し面倒ですが、楽しく学習できるので、それほど苦ではありません。BGMが二重再生してしまうのは端末の問題でしょうか?    
  発音の練習に使用してます。聞き取れていないところもありますが、点数で評価されるのは解りやすくてよいですね！    
  結構楽しくて続けられそう！発音難しいけど頑張る！発音で高得点出たときめっちゃ嬉しい    
  いい発音練習になると思いました。 しかし、かなりでかい声出さないと点が出ません。家に自分しかいない時しかvoiceはできる気がしません。もっと感度上げて欲しいです。    
  レベルアップ時の余剰スタミナは上乗せで引き継げるようにしてくれると有り難いです。 シナリオが面白ければ尚良い。フリーズ多いのは改善して欲しいです。    
  内容はよいと思いますが、ステージ開放に宝桃使うというのが。。。ガチャ回さずに貯めとけということですかねぇ。。    
  とっても楽しいです。発音問題の採点が厳しいような？    
  途中で良くフリーズします。ゲームが進まないバグ直して欲しいです    
  発音の練習のため、Siriと一緒に利用しています。自分の弱点がわかり、とてもよいアプリと思います。 お作法がまだまだわかっていませんが、フレンドになるとお互いにいいことがあるといいと思いました。    
  ゲームではあるが本格的な英語の勉強ができる。ゲームも進めつつ、修行とコトダマで英語力アップに利用したい    
