  円記号も正しく修正された。ありがとう。⇨ついにローカライズされて大変便利になった。ありがとう。ただ、円記号(¥)は値の後ろではなく前に付けるのが正しい。    
  今回のアップデートで日本語と、円に対応し更に便利になりました。    
 起動が遅くなった UIが新しくなったバージョンからアプリ起動してリストがされるまでものすごく遅くなった。    
  某アプリのセール逃したくなくてＤＬしましたが、今日偶然そのアプリがセールになっているの知りました。通知設定してましたが通知されず、ウォッチリスト見ても｢変化なし｣になってました。(ウォッチリストからGoogleplayに飛ぶとちゃんとセール中でした)アンインストールですね…    
  値下げアプリの値段見たら米ドル。このアプリは日本のアプリの値下げ情報するアプリではないので、日本では使い物になりません。例えば、海外で国産有名ＲＰＧが値下げされてても、国内価格が定価のままなら定価で買うしかありません。国内値下げ情報のみする機能が必要    
 ありがとう (o^o^o)    
 便利だけど。 日本オンリーのアプリに対応していないのが残念です。それ以外は本当に便利。    
 PlayStoreのセール状況見られる 何がセール中か分かるので便利。 但し、国によってセール有無が違う場合、日本のセールは対象外。 また、日本でしか売られていないアプリも対象外。 国の選択が出来ると有り難いが、、、  注目のアプリのセール状況通知してくれるのが便利だけど、詳述の様に、日本の状況は無視される。（日本だけのセールとか、値引きが日本は違うとか）    
 検索機能がない！ I need serch apps function! 割引アプリ見るだけです。しかも日本では販売されていないものも含まれる。せめてアプリの検索ができないと使えないよ。。。    
 これ めちゃいいです(^-^)    
  強い    
