  三ヶ月ぐらいやったけど、ゲームバランスが悪い。相手のモンスターが二回移動したり、自軍の領地に敵が召喚してくると、何故か自軍のモンスターが召喚酔い起こして壊滅したりする理不尽な面多し。所詮は洋ゲームなので細やかさが無い。これにてアンインストールします。    
  コインの取得上限はあるんだろうか？PvPで好きなだけ稼げるなら句なし。    
  面白いの一言！    
  いいよー    
  いい    
  暇つぶしにはちょうどいい♪    
  ＯＫ    
  いぇー    
  いい    
  なかなか面白いです 今のところは無理なく進んでます    
  キャラが好きです！    
  まーまー    
  おもろい    
  金色枠のｶｰﾄﾞが壊れ性能。ｹﾞｰﾑﾌﾞﾚｲｶ-。結局課金課金なｹﾞｰﾑ。    
  まぁ暇つぶしには良いかなぁ    
  良かった    
  キャラもｱﾒﾘｶﾝﾁｯｸでいいよね。強化する前に次々キャラ獲得するのが困るけど。楽しいです    
  おもしろいです😄    
  OK    
  まあまあ    
  ヘクス用いるゲームは珍しい。たのしいです。キャラクターも好み。    
  メンテばかりで最低だ‼️ 遠征もなかったことになってるわ😅    
  面白いよ    
  オモロー    
  最上位モンスター三種の強さが明らかに突き抜けすぎているため、ゲームの魅力損なっているのが残念。その点除けば面白い    
  始めたばかりですが、のんびりと長く楽しめそうな気がします。    
  castle同様、無課金にやさしく思えると今のところ感じます？    
  モンスターの強化に合わせて、グラフィックの変化があると◎なのに。    
  テンポが悪くイライラする。    
  面白いです。ただキャラクターが残念。やって損はしないゲームだと思います。    
  とっても面白いです！ アドベンチャーのシナリオどんどん増やしていってください！    
  次のアプデでマルチできるようにしてほしい    
  操作がすごくスムーズでストレスがたまりませんo(^▽^)o    
  最初が長いだけで後は問題なし    
  このゲーム、めちゃくちゃすっげえ大好き    
  シンプルすぎない、いいバランスです。味があってすきです。 あごが…………    
  面白い　ひさびさにはまった    
  マルチ対戦あったら良いのに    
  おもろ    
  よいかもです    
