 シンプル 広告が目障りだったので無料から有料に変更しましたが余り変わらない感じがしました。でも各設定方法や使い方がシンプルなので良いと思います。後、アラームが突然鳴らないと指摘されて居るのですがアラーム機能のバグでしょうか？    
  機能的には満足なのだが、バグがあって設定通りにいかないところがいくつかあったのでメールで問い合わせしたけど、いつまでたっても返事もない。解決方法が分かれば購入してもいいと思っていたのだが、長期的に使っていてこのままではトラブルの原因になればしないかと不安だ。 後記　最近は問題なく機能しているようだ。ひとつだけ、目覚ましのアラームが止めるまで鳴り続けているのが気になる。    
  鳴らなくなりました。有料版です。タスクキラーは使っていません。至急対応していただきたいです(&gt;_&lt;)！！    
  デザイン、機能も高いレベルだと思うけど、一点だけ改善して欲しい。画面タッチで、現時刻声でアナウンスのアイデアはいいのですが、時間でなく数字の単位で読み上げるのは勿体ない、時間でアナウンスするよう改善下さい    
  にわとりの声で起きてます。山の中に住んでいるような毎日です。    
 鳴らなくなった 前まで使えてたのに急に鳴らなくなりました！早急に対応お願いします。    
  アラームトーンが何回も他のやつにしてるのに毎回デジタルビープに勝手になってる。直してくれ    
 仮眠設定がいい。 他いろいろ試しましたが、デザイン含め、操作も良かった。広告はずすだけで、お金払うのはもったいない。    
 アラーム 今までアラーム鳴っていたのに突然鳴らなくなり、困ってます。早くなおしてください。    
  7セグ器のレトロ感がとても良い感じ。 非点灯セグメントまで輝度設定ができるので、思わず薄ぼんやり見える感追求して時間使ってしまいます。    
  使いづらい目覚ましかけたのに作動しなかったり、タイマーのかけ方が面倒くさい。    
  今迄すごく重宝してましたが、機種変して使ってみると…1回目は鳴るがそのあとく鳴らない… このままでは使えない… 何とかしてほしい❗    
  広告の無い有料版使っていますが 時刻音声は最悪、何故 何千何百何十と言うのですか? 何時何分にして下さい。    
  日付指定ができるのが非常に助かってます。他のアラームは曜日指定のみなのでたどり着いたのがこのアラーム    
  見易いので気に入っている。使いやすい。ただ、広告がうるさい。とても残念。    
 安定感がない ならなかったり指定した時間とは違う時間に鳴り出した。    
  とても見やすくて、良いと思います♪　 　[要望] 指でスライド↑↓で明るさ調整できるようにして欲しいです。　 ご検討お願いします。    
  広告もだけど、有料版に切り替えるがアラーム設定の画面上にあるのが邪魔。それがなければ使ってみてもいいが。    
 欲言うと! 画面タッチの時○時○分と言って欲しいかな    
 バッテリーの（バ）のが改善できないか？ バ、のは好きではないです。    
  本当に使いやすい、15分などの設定で仮眠も出来る、ただ欲言えば分刻みで設定出来たらいいと思う    
 マシュマロにしたら音が出ない 使い勝ってはすごくいい。バージョンアップ後音がならない(つД&lt;)･ﾟ｡    
 タブレットで使用 普通に使えて良いと思います。    
  解っては居るものの毎日ビックリ目覚めします❗毎日寝坊気味の方にはオススメします❗    
  一度鳴ったきり鳴らない。    
  アラームが時々鳴らない    
  スヌーズとストップ押し間違えそう    
  使いやすく細かい調節も出来て大変重宝しています。    
  概ね良好だと思うのですが、お話しクロック機能がややお粗末。2:03で「にひゃくさん」はないわぁ。    
  使ってみると意外と便利です。 シンプルなので分かりやすくと思う    
  機種変したら、アラーム音がならなくなる時があるー!    
  目覚ましアプリとして、使い勝手もよく、シンプルなレイアウトで高評価。    
  有料版使ってます 使いやすいので重宝してます    
  時間の読み上げにしてほしいかな。数字読み上げられても。それ以外は完璧。    
  重宝させていただいてます｡ 使い方がわかりやすくてとっても便利です｡    
 使ってます 普段使ってますが不自由なく使えてます。    
  色変更で昔のデジタル時計みたいに出来るのが良いです。    
  使い安いから重宝してます。    
  よかよか！    
 目覚まし時計 なかなか良いです。重宝しています。    
