  ☆laxussk0225☆←入力で、合計12,000円分のポイントが付き、割引されます！めちゃめちゃお得！    
  「bag555」で10000円＋2000円計12000円分のポイントがもらえて無料でお試しできます！種類が多く、シャネルやセリーヌなどのハイブランドバッグが気軽に借りられます。 次はどれ借りようか、眺めているだけでも楽しいです♪    
  たくさんバッグがあり、ワクワクします(*^^*)ポイントが貰えるのも嬉しい！(^-^)    
  かなりのバッグがあります！見てるだけでも楽しいですし、10000ポイントもいただけるので助かります♪　    
  選べるバッグの種類も多く、品物はとても綺麗でオススメです☺ 期間限定で今なら、laxus888888 入力すると、10000円＋4000円分のポイントもらえます！ そうすると、ほぼ２ヶ月無料で使えますので試してみて下さいね✨    
  想像以上にキレイなバッグで驚いた!このサービスかなりいいかも    
  写真と違うバッグが届いた。保証はありませんでした。トークで問い合わせろと返信が来たけど、そんな事とっくにやってるよ。 追記　アップデート多いのはしょうがないとしても、どんどん悪くなっていく。今回はトークがバーから消えた。連絡するなってこと？    
  『22rg3』の入力で合計14000ポイントもらえます。セリーヌやバレンシアガも借りられるのが嬉しいです！    
  既に3つのバッグ利用し、現在4つ目のバッグ申込中です   〇利用してみて良かった点  ■バッグが綺麗  ■色々なバッグが試せるので自分にあった色やサイズがわかる様になる。 (私には23サイズは小さいが30は大きすぎる。27くらいが丁度良い、等)  ■用途に合わせて借り換えができる  ■トークで問い合せた際のスタッフの方の対応が早く丁寧   〇利用してみて残念だった点  ■借りたいバッグが中々見つからない時もあれば借りた途端他にも複数の素敵なバッグ見つけてしまったり、 月会費の発生時期等、タイミングが合わない事がある  ■バッグ交換に時間がかかる 佐川の集荷が遅い、不便。事務局にバッグが届いた翌日に発送される為時間がかかる。   要望 ■同時受け渡しバッグ交換ができる様にして欲しい  ■コンビニからの発送も対象にして欲しい    
  メール配信切ったのに勝手にオンに変えられててまたメールきました。質が悪い。    
  現在、3つめのバッグ交換予定です。ハイブランド使い放題で、状態もキレイなバッグで良かったです。 借りるお値段が、もう少し安くなれば、嬉しいですが、集荷も配送も無料なので、仕方ないですかね？ 佐川急便だけでなく、コンビニで集荷・配送できれば便利だと思います。    
  もう交換３回目です。ほとんど新品と同じで使うのもったいない気がするけど汚さなければその分ポイントが付いてラッキー得した気分になります(*´∀`)♪    
  通知が多すぎる。的絞ってください。週２回とかにしてほしい。    
  固まる。とにかく動かなくて、次の画面に進みません。アプリ使わなくてもネットからレンタル出来れば、なかなか進まないストレスから開放されるし便利です。また、なぜ位置情報の提供が必要なのかよくわかりません。位置情報オフにしてても使えるアプリはたくさんあるのに。    
  以前にもレビューしましたが、本体(借りる)だけのサービスはよいです。 配送の佐川急便のサービスがよくないこと、貸し出しのラクサスXの通過率が低いことが問題点だと思います。ラクサスXは宣伝だけでなく、確認に時間がかかっていること、却下率の高さ明し、却下時は理由についてもう少し明らかにしていただきたいです。 新品同様の品で却下だとモヤモヤ感が残り、借りる気持ちまでも失せます。  さらに、こちらでの返信回答は判で押したように同じで、誠意が感じられません。以上の理由のため、現在休止中です。    
  かわいいバックが多く見てるだけでもわくわくします！ ブランド店に入る勇気がない人にはおすすめです！    
  サービスは面白そう。宅配オンリーは不便かも    
  たくさんのバッグがあるので、様々なシチュエーションで使えて良いと思います！    
  操作が簡単で使いやすい！    
  ｢atm888｣←で元々の10000円分のポイント＋5000円分のポイントがもらえます❗今テレビでも話題ですよね！    
  mhk6222のコード入力で2000ポイントもらえます☆    
  いつでも幅広いバッグが在庫としてあり、大変お世話になってます。    
  検索が貧弱 HERMESは50件くらいでトートばかりレンタルしたい雑誌に出てるようなバックは少ないしあってもレンタル済みの場合が多い、カメラとストレージ権限は必須なのも、、、    
  気になるバッグ好きなときに借りられるので自分で買う前のお試しみたいな感じでも使えて重宝しています！ こちら→laxusfsmx3入力すると期間限定で10000ポイント＋4000ポイントもらえます＼(^^)／ よかったらお使いくださいませ。    
  初期から利用させてもらってます😊💕種類が豊富で新しいのもよく追加されます✨ 今なら同時に2つも👜が利用できるサービスも増えてサービスが充実😋 梱包も丁寧で集荷までしてくれます👏(送料無料!)  このクーポンはなんと14000ポイントゲットできます👉【eg399】アプリの中のユーザーの声にも出てるので参考にしてください😊    
  なかなか、お目当てのバッグが、レンタル中で借りれない事がしばしばありそこが難点です。    
  管理がバッチリだから安心    
  物送るという業務内容で住所の記入間違い二度もするとかありえません。 一度目に間違い指摘したにもかかわらず二度目も間違い。 住所間違いで返送された荷物また住所間違いで送るとか信じられません。 再度の送りに関しては時間指定したにもかかわらず住所間違いと時間指定なしでの送り状でした。 実質三度の住所間違いです。 3度目はたまたま佐川急便の方が何度か来ている方で住所間違ってるけど確認で持ってきました。 とゆっていただけました。 ラクサス様にはもう一度自社の業務内容考えて何なのか考えていただきたいです。 かなり不愉快で信用出来ない会社だと思います。    
  利用していますが、１つだけ不満な点があります。掲載されている色は、とても綺麗ですが、届いたものは色がだいぶ褪せていました。備考欄などに一言記載があってもいいのではないでしょうか⁉ すぐに交換しましたが、期間内二回になってしまい、追加料金が発生してしまいました。    
  lvx1vd  入力すると2000ポイントもらえます！ アプリはとても見やすくサクサク進みます。    
  操作がシンプルで使いやすい    
  気に入ってます    
  結論：対応最低・やりたい放題の運営 理由：利用申込したところ、なんら【根拠】さず『使用者』回答するよう強制。 上記【根拠のない】質疑は午前中に送達されたものであるが、回答期日はその当日中に行う旨および当日中に回答しなかった場合はキャンセルにするなどとし、 ラクサス・テクノロジーズ株式会社は使用者選別し、ホームページ上では「使い方はかんたん」などとあたかも誰でもスムーズにレンタル契約ができるような言掲載しているところ、 その実は同社が利用登録・申込行った者の情報査定・選別しており、必ずしも「かんたん」に利用できるような事実はなかった。 以上のことより、同社がしている広告内容とその実態は矛盾しており、不当景品類及び不当防止法第五条、 ならびに消費者契約法第四条に規定する誤認招く行っている。 よって、ラクサス・テクノロジーズ株式会社は人的差別行う非道な会社であることはさることながら、 倫理観の欠如および企業コンプライアンスが欠缺していると言わざる得ない。  ちなみにこれは蛇足だが、2017年7月26日20時22分現在に同社が掲載している利用規約第6条2項に、 「本サービスの利用料金は会員期間内に一度も商品のレンタル行わない場合でも発生します。」としている。 サービスの申込みはないが同社へ会員登録さえしていれば、サービス料金請求され、払わなければいけないということになる。  サービス利用していないのに料金請求すること明言している会社、 どう判断するかは貴方次第。    
  意味がわからない。退会したはずなのに月額料金取られている。ありえない。    
  『laxus66999』登録するときに入力するとポイント¥10000＋¥5000がもらえます(^^)/💓7/30までなのでぜひ利用してみてください♪    
  アプリが開きません。スマホ再起動したり色々しましたが、開くことすら出来ないので、今レンタルしているバック返却したいのに、どうすればいいのか怒濤に迷ってます。近々旅行に行くのでそれまでに返却しないと困るのですが。アプリ開くことすらできないので、何もできません！    
  初月無料ときいて登録しましたが、次アプリあけたときは消えていました。とても怖いのですぐさま、退会しました    
  対応が感じ悪い。    
  非常に状態の良いバッグ使えます！飽き性なのでぴったり！    
  どんなものか試しにインストールしてGoogle+でログインという所押した。自分には不用だと思ったのですぐアンインストールした。 アプリは消したのにGoogleのメールに通知が届くようになった。メール来なくするにはもう一度アプリ入れないといけないそうで入れましたが、何度やっても通知が来ます。 ノイローゼになりそうです。 何とかして下さい。    
