  無料で5局はうれしい。欲言えば羽生チャンネルや藤井チャンネル無料に(笑)    
  通知のON/OFFが設定可能なようにしてほしいです。    
  最近ハマったので助かります♪    
  今から、バンドルカードに2000円入れて課金しようと思います！ 前までは、課金版持ってました！ 凄い使いやすく、操作製も良いですよ！ 追記:課金版購入完了です！ 　　使いやすので、おすすめです！    
  何故アイコンにC2の底辺ブサイク使うんだ！？ お前ら頭大丈夫か！？将棋ファン舐めるんじゃねえよ！    
  盤面がとても小さくなっています。バグかと思いますが、調査お願いします。    
  タイトル戦等には、写真が掲載されていて、リアルに闘いの様子が拝見できて興味深く見ることが出来ました。    
  盤面反転にチェック入れているのですが盤面反転のボタンがありません先手が後手がわかりません 有料契約しているのに残念です後TwitterやFacebookに共有できればもっといいと思います    
  いつも楽しませてもらってますが、お！と思う棋譜があってもそれ見直すためには対局者や戦形から探さなければならないのが残念です。なので、お気に入り機能付けて欲しいです。さらに、アルバム作成アプリのようにファイルに名前付けて保存できるようになればグッド。そうすることによって、横歩取り勇気流や右玉のようにアプリによるものだけでなく自分が気になる戦形区分もできるようになるのでいいと思います。    
  ・盤面反転機能もっと手軽に出来るようにして欲しいです。  今は設定画面開かないと反転させられません。反転させる為だけに設定画面開くのは大変面倒です。  それ以外はとても良いと思います。 今後とも宜しくお願い申し上げます〜    
  観戦で、アプリ立ち上げない日があると、とばした日の棋譜が読み込まれません。（検索ではでます。）以前のでは出来たと思いますが、仕様でしょうか？検索出来るので問題はありませんが･･･ 。（8/12追記）午後確認したところ読み込めました。時間帯で変わるのでしょうか。    
  終局後のコメントは･非選べた方がいいです。棋士のコメントから勝敗がわかって興ざめします。    
  終局した対局一手一手観ていくと、局後の感想で「この手が敗着となった」といった対局結果が分かる章が見えてしまうのが残念。  私は大した棋力ではないので、一手一手の解説はとても分かりやすく簡潔にまとめられていて勉強になっています。  なので、局後の感想や検討結果反映させないか、すぐに目に入らないような工夫お願いしたい所です。  もちろん結果が分かっていても楽しめますが、やはりどちらが勝つか？が一番の楽しみなであることが多いので。    
  良い点 ・プロ棋士の検討など棋譜コメが見れる☆5 悪い点 ・登録されている棋譜が少ない、私の場合は見たい棋譜がなかった。☆-3 ・検索が使い辛い 特に、対局者絞込は、100人超のリストから対局者スクロールして探さないといけない。せめて絞込機能はつけて欲しい☆-2    
  棋譜アップがおそくバージョンが古く使いヅライ～    
  好きでーす。    
  無料と思いましたら、有料必須で、残念な仕様です。無料は、三十手までで、将棋は、三十手で勝負つくのか？明らかに、払わせようとする魂胆が見え見えです。もしかして、賞金の一部にしているでしょうか？兎に角、良くないアプリに認定します！おめでとうございます！    
  こういうアプリは月額制の有料ソフトと言うのが人として常識です。    
  将棋に、大変興味がでて、このアプリで、勉強したくなりました。    
  月額制の有料アプリですが何か    
  有料    
  仕事の合間や電車での移動などで観戦してます。臨場感が素晴らしいですね！    
  昔からの将棋ファンでいずれ連盟会員になりたいと希望    
  将棋楽しんだのは父母のもとに暮らしていた幼い日々。最初は外ますぐるり使っての双六。山盛りの駒無音でとる。そして最後列だけの初歩将棋。本将棋にはたどり着いて居らず、初歩からになります。何卒よろしくお願い申し上げます。    
  料金払って楽しみたいけれど、肝心の料金がわからない〜    
  最低だな注目されてるのなら無料にするべきだね～貧しい子供達に希望はじめとする与えるこが将棋です坂田さんきちのTv幼い頃みて歩だけ前に出て何するのか夢中で見てた坂田の生き様に感動しまたお嬢さんも支える姿も金儲けだけが人生ではない汚いですね～汚い    
  素晴らしい❗    
  素晴らしいアプリなのに認知度が極めて低いようで残念に思います。    
  改訂でコラムと詰将棋が連盟サイトのとなり、激重になってしまいまいました。手軽に読めるのが良かったので残念です。うざい広告がされるのも、仕方ないのかもしれませんが、課金してるのにと思うと少しモヤモヤします。    
  うーん。詰め将棋がブラウザ移動必要になった点とコラム統一はちょっとな...。 コラム楽しみにしてたので残念。    
  android版は見やすい。iOS版は盤、駒が見にくい。「更新」ボタン押すと自動的に棋譜が進んでしまうのもマイナス点。iOS版の改良望みます。    
  携帯Android、自宅ではiPad使っているのですが、Android携帯で課金したIDはiPadでは使えませんでした。家ではiPadの大きい画面で楽しみたかったのですが。こういう利用者も多いと思うので、OS単位でなくID単位で管理して欲しいものですね。    
 将棋連盟ライブ 楽しみ    
 良いですが… サクサク見られるし、コンテンツも良い。中継だけでなく、詰め将棋も楽しんでます。詰め将棋も中継の盤面で出せると良い。あと、棋士のコメントが有る棋譜の手数が分かりやすいと良い。*が出ている所っぽいが、無い時もある    
 おもしろい。 面白くて毎日見ています。facebookみたいにいいねのボタン作って欲しい。月毎にもっともいいね集めた対局月間名局賞にしたりとか  もっとユーザーも関われるような機能が欲しい。    
  もう少し中継の対局増やしてくれると尚良いです。    
  然棋譜が更新されない。    
  このアプリが出している棋譜はピヨ将棋というアプリで無料で見れるので課金する必要はないが、とても見やすくてよいアプリだと思う。毎日これ使って棋譜並べしています。    
 詐欺アプリ 毎月自動更新のタイミングになると復元しても棋譜は見れない。１週間程度使えないのに、なんら対策うたない    
 棋譜が見れない 課金して毎月お金取っているのに棋譜が見れなくなった。サポートにメール送るも返信来ません。    
