  無課金でも楽しめるので凄くいいと思います 端末で縦画面に設定していても自動回転するようにして、Androidでもフル画面にして欲しいです。あと多分仕様だと思うのですが起動した時にイヤホン差してたりマナーモードだったりすると音量変わるのはなんとかしてくださいお願いです あとライブ中のメンバーのボイスの音量変えられるようにして欲しいです。ここら辺はバ〇ドリとかはしっかりしてます 他は句無しに面白くて大好きです。 スクスタ楽しみにしてます    
  URが出ないと言っている人もいますが、スクフェス始めて１年目の私でも12人(そのうち覚醒済み3人)集まりました！ 11連じゃなくても補助チケ使えば結構出ます！  その他は、もう少し軽くして貰えると助かります！！    
  以前より曲数が増え、ガチャも当たりやすくなったような気がします。(SSRが増えたからかな？) 1日1playでラブカストーンが必ずもらえ、何かしらイベントごとにラブカストーンがもらえるのでかなり楽になったと思います。 これで更に確率あげろとか言う人はソシャゲ向いてないのでやめた方がいいと思いますよ。    
  すごく楽しくやっております！でもラブカストーンが課金しないとたまらない、、11連勧誘チケットとかは課金しないと貰えないという所があまりいいとは思いません。課金できない人がコツコツラブカストーン貯めているんですが、やっぱり貯められないです。せめて11連勧誘チケットくらいイベントで配って欲しいなーって勝手なこと言ってます。でも楽しめるゲームだと思います。これからもよろしくお願いします    
  キャラや声優には､罪がないが運営側がねぇ……たまに悪意が感じる時がありますね｡アプリの音ゲーの中では優秀だが…オンラインはいろいろと細工やる時があるからやはり音ゲー的にはオフラインの方が良い。「いいよねぇ～この程度の音ゲーで神ゲーって言える人は…幸せだね❗」あと…このアプリのファンユーザーはマナーやたちが悪い人が多いです｡❗操作性問題にするならAndroidよりiOSでプレイされた方が良いです。タップ判定は端末､曲によっても違いがありますね。ガチャは､ハズレ覚悟が無い人は､やらない方が良い❗    
  今までやった音ゲーの中で一番面白いです。ここからラブライブにはまりました。ただ、他の方も仰っている通り、live中に数秒ノーツが止まります。また、アプリが重いです。  Sunny Day Songのスイング譜面楽しくて大好きです。    
  曲数多くて、rankの上限なんてあるの!?って思うくらい上がるからやってて楽しい!ハマる!それに難易度も5段階あって飽きない!無課金でも十二分に楽しめる。 でも、Aqoursが主みたいなのが嫌だ。あくまでも主はμ's。アイコンはμ'sがいいなあ。    
  最高のゲームです。 唯一アンインストールしなかったゲームでした。 操作面には少しラグや通信障害が起きてしまう可能性がありますが然気にしないです。 もう、4年もやってますがまだまだ楽しんでやってます！    
  容量がとにかくおもい。 最近の部員がかわいくありません。 具体的には、顔が大きすぎる。 ユニットのときの違和感と、カード拡大してみたとき。 また、丸い顔から覚醒させたら細いアニメ使用の顔であったり、絵柄はっきりとさせてください。    
  最高すぎる！パートナーに選べばいつでも声が聞けるし、衣装もかわいい！いろいろやればラブカストーンも大量にたまる。自分の好きにユニット組めるし、最初の方はランクがうなぎ登り！LPも多いからEXPERTもたくさんできる！これ以上のアプリはない！！！！    
  ブシモ！と出た後にお知らせ等がされるはずなのですが、されず、そのままアプリが落ちてしまい、ログインすることができません。機種は富士通のARROWSM02です。 対応よろしくお願いします。    
  たのしいです！音ゲーは難しそうで避けてきたのですが、インストールしてみたらハマりました！EASYだと初心者でも楽しめます！ラブライブの曲聴きながらプレイできるのがやっぱりいいですね！    
  タイミング合わせてタップしてるつもりなんですが、ミス判定やbad判定になることがあります。そのせいで体力が切れてしまい、ラブカ使わなければならなかった時がありました。なんでこんなに反応悪いんですか？私の端末が原因なの？だけど反応する時はしてくれるのに反応しない時はほんとに悪すぎるので改善してください。イライラします。ほんとそこだけです。悪いところは。早く直してください    
  前に他の携帯でスクフェスやってました。最高なゲームだったのに。スクフェスやりたいのに開けません………(TT) 運営さんどうしたら開けるようになりますか？アプリ開けるようにしてください!    
  いつも楽しくやってます！ 無課金でも出来るのでとても良いと思います しかしゲーム中リズムアイコンが見にくいです。 もう少し濃い色にしてはどうでしょうか？ それかもう少しキャラ薄めにして欲しいです。    
  2年間やって来て一番楽しいアプリです！ラブカストーンも日に日に増えていったりしてそのたびに11連勧誘ができるのでいいアプリだと思います！欠点はないんですけど、タップの音は出せてユニットのメンバーの声なくせるようにしてくれたらなと思っております！句なしです！これからも続いてほしいです！    
  最近なんだかライブでの反応が悪いです タッチしても反応せず、こちらのスマホ本体には問題もないようです。 本当にこのゲームが好きなのでもう少しそういったところ見直して頂けたら幸いです...。    
  LP回復がガチャ用の石しかないので無課金の場合自分のペースで出来ない&イベント走るためにガチャある程度諦めないといけない。自分がやってる別のソシャゲと比べると体的にケチいし変化が少ないかなぁ。たまにでいいから石150ぐらいでUR確定が欲しい…    
  容量がエグいです。どうにかしてください。このままじゃ、アンインストールしないといけなくなります。他のアプリより断然重い。なんで2GBも消費しないといけないんですか？もうちょっと軽くてもいいと思います。    
  ラブライブにハマりやってみたはいいものの、体的にあまり良いとは思わなかった。音ゲーマーとして言うと、曲と譜面がミスマッチ。やりずらく、やりごたえが無い。中途半端。そして、アプリ体的にクオリティが少ない。重いし、画質も余り良いとは言えない。LIVE中も、動かない背景とキャラ絵のスクロールのみ。臨場感に欠ける。 あとここで言う事じゃないが、TVCMが個人的に嫌い。(ｃｍ:みんなでシャンシャン♪)『俺氏：う゛ぜぇ゛ぇ゛( ꒪⌓꒪)』    
  一人ひとりにストーリー付いててボイス付きだし可愛いし可愛い。課金ゲーなんて言われるけど結構わたしは貯めやすいと思います。無課金でも600個は貯めれたし、確率もそんなに悪くなくて、URパーティーはすぐに作れます。(運にもよると思いますが) 最近の事で言うと、正確に叩けているはずなのにミスになったりだとかがあります。多分端末の問題だと思いますがw あとμ'sの絵が最近はすごく凝ってきてて可愛くなってます。それくらいかな。 てか運営Aqours推しすぎでは？(本音)    
  とにかくイベントが苦痛。弾きたくない曲強制されるだけで、何も面白くないし、報酬カードも要らない。対人も腕ではなくデッキ力の勝負だけ。ゲームそのものは非常によく出来ているのに、いろいろ残念。    
  1年間で追加ログボが沢山あってユーザーにとても優しい！たまに反応しないけど上手い人の見てるとそんなことないから多分僕が下手なだけか僕が使ってるスマホがダメなのかもしれない。少し問題点あげるとすれば限定BOXかな〜    
  スイング来てからやる気がどっと下がりました。前までは快適にライブが出来たのに好きな曲とかにスイングが来てやりづらくてしょうがありません。訳の分からないもの増やさないで欲しいです。    
  飽きずに4年以上やっているゲームはスクフェスだけですね。 ガチャもそんなに悪くないし単発でも運が良い時はURすごい出るのでガチャに関しては困ってないです。 自分はμ'sから始めμ's原理ではないですが最近はμ'sAqoursの土台みたいな感じで見ていて辛いです...。Aqoursにもしっかり推しはいますがね    
  純粋に音ゲーとしての評価ですが音ゲーだけで言うとクソです。　譜面作りやその他ディテールがあまりにもお粗末かと  ラブライブ好きのライトユーザーならなんら問題ないと思います。 音ゲーとしてゲーム楽しみたいのなら他進めます    
  ほんとノーツの反応悪すぎる。他の音ゲーと比べて圧倒的にスクフェスのノーツの反応はおかしい。ガルパ見習ってほしいレベルで反応せんわ。押しても反応しないって音ゲーとして終わってるから。まじで運営どーにかしろよ！だからガルパやデレステに負けてんだよ！    
  昔に比べると石の椀飯振舞となり、ガチヤが回しやすくなりましたが、UR等の確率はやはりシビアですね。運良く手に入れたURは嬉しいですが、やはり覚醒させたいもの、Gの使い道がレベル上げ以外ないので余ってます。URシール等がGで買える様に出来ると嬉しく思います。 後はタッチの判定が機種変しても改善されてないので、触ってるのに通過されるのはストレスです。 調整願います。    
  長押しタップしないオプションがあったら難しいモードにも挑戦できると思います。  メインキャラクター以外にも声優が欲しかった気がします。好きなサブキャラクターメインにしても喋らないのは少しばかりガッカリでした…。    
  イベントのなかよしマッチ、スコアが10回中1回しか出ない確率です。何故ですか。スコアとコンボ均等に出してください。 スクフェスそのままにしてID他のアプリ開いてまたスクフェス開いたらタイトル画面に戻る。イベントのID教えてたのにタイトル画面に戻ったら意味無いやんけ。    
  ライブの途中で一瞬止まったりします。なのでフルコンができない時が多々あります､､､それがなくなったら星五つですね！あと､なかよしマッチのとき私のrank109なのに対して他の方が200とか300で1位になれない､､､    
  端末によると思いますが、タッチに反応しない時が目立ちました。可能であれば改善がほしいです。現状でもとても良いゲームなだけに細かい点が惜しいと感じました    
  最近ノーツが押せない事がよくありますが、気温や湿度など環境の問題もあるのかもしれませんね。少し様子みてみます。 容量が重くて困っている方がいるようですが、｢キャッシュ｣削除すれば多少は軽くなりますよ〜    
  ライブ中に止まってそのあといきなり早くなる。端末の問題もあるんでしょうが運営さんもなんとかできませんか。とてもいいゲームだと思います。    
  端末が故障してるので、無料ラブカストーンが残った状態でも引き継ぎ可能にして下さい。 どうぞよろしくお願い致します。    
  このアプリがきっかけでラブライヴのことが好きになりました。ゲーム感覚で曲が聴けるので楽しいです。ラブカストーンの配布も多かったり、タップの感度もいいので良心的だと思います。ガチャに関しては確率の問題なので、勧誘し続けてるのにUR等が出なくても仕方ないと思います。今後も期待しています。    
  とても楽しく使わせてもらっています。しかし、Gコイン？が600万位あり、部員練習させる以外のことの使い道がわかりません。よかったら教えていただけると嬉しいです。また、あまりGコインの使い道がなければ、Gコイン何枚と何か交換という風にしたらいいのではないでしょうか。(例：G10000とラブカストーン1個)勝手な提案ですみません。よかったら検討してみてください。    
  普通に面白い！ガチャ率はまあまあかな。ただ、最近また長押しボタンがききません。それなおしてほしいです！    
  補助チケットというのがあり簡単にURが当てられてユニットが強くなるのが嬉しいですね。でも貯めるのが大変なのでログインでたまに貰えることができたらいいなと思いますww これからも楽しくスクフェスやっていきたいと思います。 あと、スクスタ楽しみです♪    
  すごい面白いです❗課金なしなんですが、毎日しても飽きません❗これが原因でラブライブが大好きになりました。イベントがたくさんあって、世界4000万人突破もしているので、絶対にはまること間違い無しです。これしか言えない 最高😃⤴⤴❤    
genre: 42
others: 
