 落ち着く ネットに繋がってなくても使えるので重宝してます。    
 助かる 電車やバスでうるさい時などとても助かってます    
 集中できます 左右チャネルでうなるアプリ使ってましたが、ブラウニアンノイズで十分だと気付きました。高周波数がカットされて疲れにくいです。有料版はバックグラウンド起動できるようです。    
  いろいろ使ってきた、リラックス音楽の中でこのアプリは、１番だと思います。とても、癒やされます♪(*^^)v    
  毎日通勤時に聴いてます。イライラが緩和して気持ち良いですよ。ループ時に途切れないのも良いです。    
 良い カエルの声がお気に入り。カエルの声でリラックス出来るとは思いもしませんでした。    
 良い 自然音でここまで気持ちが楽になるとは思ってもいませんでした。    
 ｲｲｿﾞｰ 思ってたより良い！神経質な自分には良いアプリw    
 気に入ってます 眠れないときに重宝してます。使い方もわかりやすくて良い。    
 インストール インストール    
 何でカメラの権限が要るようになったのかね？ 気に入っているので、機種変更の度にインストールしているけれど。    
 いいね 落ち着く    
 良い！ 良く寝れる！    
 良かった とても聴きやすく他のアプリと比べても音質が良いです    
  すごくよかった    
 目覚まし時計に なんとなく良い。    
 👍 眠れます！    
 イイ！ 仕事に集中できます。勉強のにもおすすめ。    
 ３ヶ月の 赤ちゃんにも効果ありました。    
 くっそいい！ すぐ寝つけます！    
 英語だけど 最近なかなか寝付けなかったので、ダウンロードしました。説明は、英語だけど難しくないし、使いやすい！朝もバッチリ起こしてくれます(^-^)音がミックスできたり、新しい音無料でダウンロードできたり、無料アプリとは思えないです(*^^*)    
 わかんない 英語で書いてあって、わからない    
 A so good!    
 最新情報には更新内容 アプリ自体はよく使っていますが、何が変更されたか判らないのでアップデート控えています。 変にSDの中身いじられるのも困るので…。 適切な記事の使い方お願いします。    
 かなりいいですよ 無料以上の働きですよ。気にいったので、有料のほう購入しました    
 位置情報 必要とする理由が不明、、、    
 時計の音 不眠症ですが結構これで助かってます。  ただ、ループするときに途切れて不自然な音もあり、それは使えないかな。  改善されたら★５ですね。    
 なんで？ ならない音が    
  pinknoiseが聞けると、もっと良い    
  耳鳴り対策にベストだ！ 安眠できます！    
  始め無音だったんでなんなのか謎アプリwアップデート後音でた。電車とか種類あると音で眠れてイイ    
  good news that sleep mode has been add... so i dont need to care about display lights. Thanks    
  ぼっーとしたいときによい。    
  だいぶ前の画像だけのバージョンの方がおしゃれでかっこよかった    
  アップデートでタイマー設定等やりやすくなった。時計の設定等あるのもいいです    
  好きな音が多く、ループ時の切れなども無く気に入りました。バックグラウンド再生したいので現在はこの無料版はアンインストールして有料版使っています。    
 ソフト本体はすばらしいんですが、、、ウィルスソフトの宣伝動かなくなった？ 音のループ時の途切れもなく（他のはソレが気になって眠れない）タイマーもお昼寝に便利です。この手のソフトとしてはとても重宝していました。 が、、広告でしょうか、Whitenoizeは数秒で中断されて「ウィルスに感染しています」とWebサイトに誘導されるようになり、く使えないので残念ですがアンインストールしました。そもそも「ウィルスそのもののようなウィルス検出ソフト」など絶対いれませんが。 ちなみに、ウィルスチェックしてみましたが何も出ませんでした。    
 あともうすこし 豊富な音源とつなぎ目の分からないループは最高です！しかしあと日本語に対応と音声バックグラウンド再生ができれば完璧ですね    
 　 アプリの内容が良かったらどんなユーザー情報読みとってもいいみたいな考えなのかな？ 良さそうなアプリなだけにショック。    
 個人的に一番 今までのアプリの中で一番ですね。後は容量もう少し削減できれば最高ですが、素晴らしいことに変わりはないです！    
genre: 14
others: 
