  数日前からての動画が見れなくなりました。 月額で料金が発生しているので、素早い対応お願いいたします。  アプリのバージョンは最新でWi-Fi環境でも繋がりません。  このビデオは現在ご利用いただけません しばらくして再度ご確認ください  という画面ばかり出てきます。  日本語での返答いただけると助かります。    
  リーグパック購入してる者ですか数日前のアップデートでゲームが見れなくなりました。okcのゲーム楽しみにしていたのにとても残念です。クリスマスゲームも近いので早急に改善お願いします。 スマホの機種はNexus5X、通信環境はWi-Fiです。    
  バージョンアップしたらダウンロードした試合が見れなくなった。 データも見えないので消せない。 早急に改善望みます。    
  Hightlight video keeps breaking up.  My other VOD has no such issue. And the image is so rough that I cant see the detail.  Its 2017, can we at least have choice of image quality?  And pls work on your video content… If you wont upload hightlight on Youtube, you would better make a better video experience with this app. Also pls upload hightlight for all the game on timely. BTW, game live streaming has no breaking up issue so you know what to do…    
  ふざけんな いつになったらGalaxy　s8で試合が見れるんだよ金払ってるのにいい加減にしろよ 訴訟起こすぞ    
  GalaxyS8+/iPad Pro利用しています。iPad Proでは問題なく視聴できますが。Galaxyでは1度も視聴できたことがありません。再生するも、必ず「この動画は現在視聴することができません」とされます。改善求めます。    
  日付が環境設定で日本語に設定していても、今シーズンから韓国語がされます。改善お願いします。 他2年続けて見ていますが、コンテンツ自体はとても充実していて、満足です。 -- ２,３日中に改善されていていました。 ありがとうございます。    
  試合見ることができません。メール送っても返信がないですし、契約しているのにお金だけ取って対応しないのでしょうか？    
  今までずっと愛用してますが、未だに昨季のプレイオフの成績になっています。今シーズンの選手のスタッツが見たいので、反映よろしくお願いします    
  GALAXYで動画がく見れないので困っています    
  ログインできない パスワード変更のメールの返信が無い    
  いいね    
  今週くらいからGalaxy S7 edgeでく動画が見られなくなりました。リーグパス購入してますが、試合もショートムービーもて「このビデオは現在利用できません。しばらくしてから再度ご確認ください」とされてしまいます。iPhoneやHUAWEIのタブレットだと見られます。 「アプリ情報」の画面からサポートに昨日問い合わせましたが、1日待ってもレス無しで困ってます。    
  いつからかわからないが、このアプリから試合が観れなくなった。早く直して。    
  app上で見れなくなった。楽天さまのおかげでは？？？    
  なぜブルズだけ「ロケッツの」と記されているのですか？それとワシントンウィザーズのスタメンがすべてハリソンバーンズになってますよ。    
  ボックススコアが見れないことが多いです。通信の問題ではありません。対応お願いします。    
  ボックススコアが見れないことが多々あるので、早く直してほしい    
  ボックススコアがみれないときがあります。対応おねがいします。    
  ボックススコアが一切見れない。    
  凄すぎ❗    
  たまに、更新されてないときがありうざいです。日本語版があれば助かります❗    
  有料だけどliveで見れるのは楽しいです    
  見てるだけでも楽しい    
  xiaomi mi max2使っているが、アップデートしてから使えなくなった。 すぐに対応してください。    
  日本語訳、付けたらもっと良いです！    
  iOSではゲームダウンロード出来るらしいけどこっちはむりなの？    
  使いやすい    
  さいこー    
  何で2月のスケジュールが9日までしかないの？ふざけてんの？ あと選手のプロフィールでスタッツが 得点、リバウンド、アシストだけとか ありえない。 ハイライトいらないからもっと詳細のスタッツ見れるようにして。 中途半端な仕事してんなよ。 これぐらいしかできないなら 辞めちまえ。日本のバスケットボール界にとってマイナスでしかないから。 本当に。この程度しかできないなら辞めろ。    
 ダウンロードについて なぜかダウンロードできない。クラウドのマークが出ない。契約上の問題？    
 ウィジェット 4x1サイズのウィジェットの復活求みます…    
 バスケバカ 字が英語なのがちょっと    
 支払い方法 Google playでも買えるようにしてほしいです！アプリ自体は星５ですが。    
 良かったのに。。。 Gameが見れなくなりました。結果だけ見れて、スタッツもハイライトも見れません。改善してください。    
  動画の途中で終了される    
 ロックアウト 普段ログインできてたのに、突然『ロックアウトされたからお客様センターへ』って出てきたんですけど、お客様センターってどこですか？新規でアカウント作り直そうと思っても、アドレス使えません、しか出てこない始末…    
 オンラインなのに、、、 オンラインなのにオフライン扱いされて何も見れない。インストールしなおせばみれるが、またしばらくしたら見れなくなる    
 なんで? 結果の動画が出てこないです　　　毎回楽しみにしてるんで直して下さい    
 最低 最近NBA復活してこのアプリで見ようと思ったのに、パッケージ買えない！    
genre: 28
others: 
