  モンスターのインフレも少なくゲームバランスも程よく取れているのでかなりの良ゲームだと思います。あとはフレンド枠の数が50人では足りないので、もう少し増やして頂けたら星５ですね。運営の方々のご対応は抜群に良いと感じました。これからも無理なく頑張って下さいね。    
  あぷでしても空き容量足りませんの繰返し。５ギガ以上あいてんのに何ギガ使うんだよ。エラーコード06ってでてるぞ。運営何とかしろや。まじで対応しろ。アプデするたびこれなんだぞ。本当に早く対応しろよ。 アプデ度にできなくなる 金返せ。新しいイベントとクエスト始めろまじで。つまんねーぞカスが。早くしろまじでアプデできねーぞ金返せまじで。何回やってもできねーぞ。アプデするたびできねーぞ早くなんとかしろ よまじで。対応おせーぞ早くしろよ。毎回06出るぞ早く対応しろや。早く直せよ    
  確かにガチャのSの確率は、低いですが地道にやっていけば良いキャラ揃えることができます。1年位やっていますが、かなりSキャラ集めることができました。でも、同じステージばかりで、飽きてしまいます。そこ改善していただけたら嬉しいです    
  モンスター育成ゲームは、以前にテリーのワンダーランドにどっぷりとハマり込んで以来、暫くプレイしていませんでしたが、久々に私好みのDQMSL見つけ、無課金ではあるものの毎日、楽しませて頂いております。モンスターの育成は最高に楽しいんですが、改善して欲しい点がいくつか…。まず、スタミナ回復に10分と時間がかかりすぎです。次にMPの消費量がヤバい。F.Fのソシャゲよりも多いなんて要改善だと思います。マスターズグランプリは言わずもがな課金者には毎回と言っていい程勝てません。この辺改善して頂ければ、非常に有難く思います。    
  嘘だらけで殿様商売な運営にうんざりです。みんぼー以外のクエストは必ず事故が起こるし、モンスターのステータスがく反映されてません。 以前、運営に抗議したら更に酷くなった感が否めません。 偽りの確率記で課金ばかり煽りユーザーから金銭騙し取る詐欺商法ですね。    
  最近マスターズGPのモンスターの制限が厳しくなってきた正直あまり面白くないジェム貯めるのも通常クエストクリアしてしまったら方法があまりないもう少しジェム貯めやすくして欲しいです。 改善できたらして欲しいです。 配信初日から楽しませて貰ってますこれからもお願いします。    
  GPは重課金者があまりにも有利になるのはわかるけどそれミッションに入れて報酬出したりポイントにして報酬出したりでは無課金者にはきついです。単なる嬲りものにされてる気分です。    
  相変わらず運営はバランス感覚がくない。 新キャラ出て、新しい特技が出る度に強さがインフレして、ゲームバランスが無茶苦茶になる。 メタルカイザーだけが運営から異常に優遇されている。 クエストも高難易度のものについてはクリアさせる気がまるでない。 ガチャも相変わらずしょっぱい。 これらは数年前からずっと指摘されてるのに然改善する気もない。  適当に無課金で片手間でやるならいいが、課金するのは馬鹿らしいレベルです。    
  2年くらいやってるけど無課金でも楽しめます。ただ、パワーインフレが激しくスタミナもあまり増えないのでそこがしんどいです。 新しく始める方は魔王フェスでリセマラしたほうがオススメです。 ガチャでランクC～Bの地図が当たってもポイント交換して新生転生の素材などに交換できるのでハズレ引いてもポイント交換などの有効活用 ができます。    
  イベント時だけの無料福引は何が出るのか楽しみ。ジェム無しで引けるのでゴミでも然問題無い。ゴミでもわたぼうPに交換出来てリサイクルにお勧め。魔王は通常ガチャからはほぼ出ないので本当に欲しいのならフェスまで待つべき。    
  何故かドリーム魔王クジが使え無いです！ せっかく貯めた1500ジェムが無駄になるのは嫌です！でもその5連でドレアム当たったんでそれさえ直して貰えれば引退はずっと無いと思います！    
  クエストはおもしろいのに、闘技場で自分の力と圧倒的に合ってない相手と当たりすぎ！勝てるわけない。 あと、友達対戦で相手が永遠にいない。これはジェムあげる詐欺だわ。    
  マインドバリア入ってない門番が仁王立ちしてるところにはげおたしたにも関わらず門番はマインドにならず、逆にこっちは員マインド。はぁ？なんか意図的な設定でも入ってんじゃないの？って思わせるくらいバランス最悪。    
  何年もやってるアプリはこれだけ。無課金でも気晴らし程度ならっ然楽しめる。何より不具合があった時の管理者の対応が、迅速でいつも丁寧。    
  魔王フェスもー少し増やさない？ 自分は違うけど始めたばかりの人はつまらないと思うし、つよくなれない。 モンストみたいに月１とはゆわないのでもー少しフェス増やしてほしいです。 竜神王戦はたのしいです！ あと無料ガチャはありがとうございます(￣▽￣)b    
  今から始めると莫大な課金が必要なゲームです。四年たち変化も乏しくなってきましたが、そういう一部の方々が無尽蔵に売上支えています。    
  ドラクエのゲームなのにffのキャラが闘技場で魔王よりも活躍している現状に納得がいかない。もう少し考えて調整するべきだと思う    
  戦略練ったり、パーティーいじったりと面白い。ただ、ストーリーの後半はムズいし、GPも特定のモンスターの固定が目立ってきて面白くない。それ以外はコラボも楽しいし、イベントも毎回楽しいので毎日プレイしてます。    
  とても良いと思います。 ドラクエしたことがない人でも簡単に遊ぶことが出来るゲームです。   しかし、Ｓランクのモンスターが出てくる確率は低めなのでそうゆうのが苦手な方にはオススメしませんね～    
  いろんな系統があるのに魔王系だけに偏って皆同じ顔ぶればっかし。育てる楽しみが無くなった。まるで チョキとパーしかないじゃんけんゲームみたいになったのは残念❗    
  ・メタダンで消費するスタミナが大きすぎ。消費半分にすべき。回復時間短縮されても就寝中にあふれて意味なし。育成が追い付かない。 ・曜日クエスト超級以下の存在意義がもはや分からない。卵落ちなさすぎ。 ・クエスト時の作戦個別設定もいい加減できるようにすべき。    
  もう何回も何百回もリセマラしてんのにほしいやつがろくに出ない！！他の人はすぐ出るのにいくらなんでもこれはひどい！うんがないのレベル超えてひどい！しかも然ジェム集まらんしこんなんじゃく先に進まない！ちゃんと改善しないと課金者以外楽しめない！    
  だいぶ前ですがロトの紋章コラボありがとうございました！課金してイマジン★4までゲットしました。最近は育成が追い付かないくらいイベント配信嬉しい限りです。2017年も残りわずかとなりましたが毎日コツコツ(主にメタルダンジョン)しております。あと最後に今年、能年怜奈ちゃん(改名後のん)芸能界復帰おめでとう！おじさんは嬉しいよ。エニックス運営様(スクウェアはクズ)また次のCMに「のんスライム」の起用是非検討して下さい！    
  3年間遊んでます！無課金でも考えてパーティー作る楽しさがあります。(基本ボコられるけど(*´∇｀*))GPはコテコテの 魔王パーじゃなくて、魔王１頭に他系統のA・Sランク組み合わせたのが確実に強いです。去年から新生やら補正、新モンスで、色んな事が出来るようになって楽しいです！ガチャの排出率は悪くて当たり前だと思ってます。既存のゲームのモンスター出しているので簡単に集まったらつまらなくなります。(最初に魔王いっぱい出したのがいけない)他のソシャゲみたいにキャラバンバン使い捨てに出さないので１体１体大事に出来るのが良いゲームですね。充実してくると嬉しいです！    
  対人メインになってきたのでやる気無くなった。 イベントクエストも毎回使い回しのイベのループ。 終わった感が半端ない。    
  泣きたくなる程、ジェムが貯まらない。コインはやたら貯まるが、使い道がほとんど無い。スタミナ回復が以前よりは良くなったものの、まだ遅い。レベルが200越えたのに最強クラスには瞬殺される。    
  キャラ最高だし操作も簡単だけど奥が深いし本当にスマホゲームで一番面白いと思います。安定したパーティーになるまでに時間はかかりますが、ある程度の強さまでいくと信じられないぐらい面白です。ふくびきの当たらなさが半端じゃないけどそっちのが当たった時の快感がやばいし、逆に当たらせすぎてるモンストとかよりつまんなくていいです。 結果→最高    
  何も目指す事ないです。ガチャがひたすら腐ってるからです。でも、ここまで非道いと一切金掛ける気にはなりません(笑)。浪費しなくて済みます。ありがとうm(._.)m。親族と美味しい物食べます。    
  世代問わずお馴染みのモンスターが登場するので、愛着持って育成出来ること間違いなしです！ 当時、自分はテリーのワンダーランドに夢中でしたので、懐かしく思いダウンロードしました。 オススメします！    
  ゲームは最高でほぼ毎日コツコツやってます。 ただ、気になる点が一つ… 起動時に注意書きとして、「基本無料で遊べるけど一部有料だよ」ってな章が出るんですが、基本無料の所だけ黄色で書いて目立たせています。しかし注意書きなら「一部有料」の所黄色にして注意喚起するべきだと毎回思う。 まあ、商売だし、面白いし、長く続いて欲しいからいいけどね    
  またログイン出来ませんが？ いい加減にしてください！ 他のゲームはすぐなるのにこれだけ繋がらない！ どうにかなりませんか？    
  このアプリ初めて半年ですが無課金でも楽しくやらせてもらっています。FFBB杯でもオーディーン☆1～2まで行けるので良いです。 ガチャについては確率という名の運なのでどうしようも無いと思っていますが強いて言うならザオリーマが反則級の強さなのでかみさまの特性から回復のコツ抜いて欲しいぐらいです。せめて弱体化はあっても良いかと思います。    
  初期からしていますがlevelが上がるにつれ福引きでS地図がひけなくなります。課金せず、短期間するくらいなら楽しく遊べますが…あと闘技場は素早さ無茶苦茶なのがイラッとする    
  金地図詐欺が酷い 出てくる金地図はBスタばかり もっと酷いのはA止まりの金地図(イビルキュアなど) 金確定もBスタばかり  低評価付けてるけど、地道にやってれば、無課金でもやっていけます。 (3年以上やってても今だに攻略できないクエ有りますが･･･)  ただGPは最高レベルになるとまぐれでしか勝てません。(廃課金の人は魔王も☆4+4以上特技も+3で揃えてるので)    
  FFコラボのクエストで一番最後のフロアに移動する際、必ず強制終了して待ち受け画面に戻ります。何回やっても同じでゲーム再開が中々出来ない状態です。酷いです。    
  レアものは当たる確率がupしてるときに100回近くしても出ません。成功率80％でも連続で失敗するなど他の確率もく信用できません。 最近はエラーについて問い合わせても何も返しません。 ゲーム自体も、弱ってるやつ的確に狙ってきたり、敵の痛恨の一撃多いし、レベルMAXでも雑魚のほうが早く動くし、こちらの攻撃はミスがやたら多いし、素早さどおりに行動順にまわってこないし、不快この上ない。容量も1ギガありでかすぎ。良いところは色んなモンスター育てるのが面白いです。課金しなくてもある程度強いモンスターが手に入ります。    
  ガチャは最悪 課金はやめたほうがいい、後悔するよ。時間かなり無駄にしたと思う。皆さんもplayするなら暇潰し程度にしたほうが賢明ですよ。    
  以前このゲームやっていた者ですがIDやパスワード控えなくて携帯の修理出して、アプリはそのままだと思っていたら、初期化され戻って来てしまい出来なくなってしまいました。どうか復旧してください。お願いします🙇⤵今はまた新たに初めましたがどうしても悔やんでならないです。    
  2年ぐらい続けていますがとても面白いです！魔王も揃ってきました！あと、神獣も揃いつつあります！    
  おもしろいですがガチャは確率低いですが、長期間続けてればなかなか当ります。それにイベント時は毎日無料で一回引かせてくれたり、フェスイベントの時はガチャの確率が2倍になるなどの救済措置も取られてます。スタミナ回復アイテムも大量に配布されるのでやりこむことができます。 ただ最近ゲームが重くなってきて下のホーム等のボタン押しても反応しない時がありいちいち再起動させるのがめんどくさいので対応お願いします。    
genre: 45
others: 
