  見たい情報はて有料。く使えないです。    
 有料の記事が多い 一覧の時に有料の記事と無料のと区別したい。無料の記事だけする機能でもいい。記事開くと有料で、ネットで検索して調べてる。    
 機種変更で 通信費削減考え、ガラケーにした為、sim抜いたら使えなくなりました。重宝していた為、非常に残念です。再購入して、まだ一週間…。金返せと言いたいくらいです。使えれば★5ですが使い物にならないのでこの評価です。    
 Simが無いと動きません なにに悪用する気だ    
 １日で元が取れる かも？ ラッキーもあるけど、数日で１万円以上の利益。 ちなみに投資額は３０万円弱  大したことないパーセンテージだけど、これが月額1,000円の力によるものと考えれば。。。    
 素晴らしい・・が 有料あるが払う価値あり。ここまで正確スピーディーな情報アプリない。投資するのにｾｺｾｺしてる投資家に投資する価値なし。 しかしフィスコもそれなりにお金取るのだから字の単純な入力ミスはするな しかも多い。情報、スピード共に優良だがこれでは宝の持ち腐れ。    
  素晴らしいですね。 字通り、速報株式ニュース。 個人投資家のスマホにここまで的確にしかも瞬時にマーケット情報届けてくれるサービスは他に無いような気がします。 有料コンテンツの料金がちょっと高い気もしますが、投資リターンのこと考えればすごくリーズナブルなのかも。 かなり気にいってます。    
 こんなものかも 8割が有料情報です  無料に釣られて入れた人は使いものにならないと思います。  お金払って試用する気が無いので、有料情報の質はわかりません。    
 改善ありがとうございます。 各企業の個別データの株価が古すぎでないかと、以前に投稿しましたが、改善ありがとうございました。    
  株式は無料記事多いが、為替がほぼて有料。広告出てもいいからて無料にしてほしいです    
 会員。会員。 9割が有料の記事。 閲覧するには「会員チケット」ご購入いただく必要がございます。がほとんど。 しかも、ウィジェットも対応していない。使えない。    
  他社より使いやすいです！落ちないし。    
 最悪 SIM必須。タブレットの取引ユーザなど相手せず。俺も相手せず。    
  ちょっとした移動中の隙間時間も有効に使えますね！ とても便利です！    
  とてもいい 。有料でも価値は 十分ある。    
  あまり役にたたない気がする。気のせいか？    
 邪魔 消したいのに消せない･･･まじ迷惑！    
 タブレットでは、使用不可 SIMカードが、ないと使用出来ない。    
  参考にするので、よろしく    
 何故か SIMが必要なのは？    
genre: 12
others: 
