  起動する時に毎回新しいデータのダウンロードが入り長い。はじめてアプリ起動して入るデータのダウンロードと同じ長さなのでかなりやる気削がれる…ゲーム自体は面白いです。写真でもいいところが近くにこれが無いと言う人でも遊べるので良いと思います！    
  パシャは中々お目当てのモンスターは出ないしガチャは石がく貯まらないので中々引けない。 でもバランスはいいとおもいます。 改善して欲しい所は第一にバグ早く直して欲しい所、次にガチャの石の配布多くして欲しい所ですかね…、ミッションクリアしても殆ど5つくらいしか貰えないのはキツイです…。    
  ゲーム性はいいですけどバグが多かったり少し画面閉じただけでタイトルに戻ってしまうのは嫌です。 そこさえ直してくれたらありがたいです。 私はこのゲーム好きです！ またイベントも増やしてくださいね！    
  まず、重い。カクカクして、何回もとまる。そして、カクカクしたあと、ホームに戻って、もう１回アプリやってみたら、データが何故が消えていました。ゲーム自体は楽しいのに、こんな感じだったら、飽きます。まぁ、もう１回最初からやってみます。    
  ゲーム事態は、カメラで撮ってモンスター集めて、配合して増やす感じのゲームです。 ただ、色々と操作しずらいとこもあります。たとえば、グループ検索、検索しても定員一杯のところしかされない。カメラの回復時間が長い。プレイヤーのレベルがとても上がりにくいです。    
  駆け引き次第では格上にも勝てたりして楽しい。過疎ってるのか同じ相手と連戦することが多々あり、初めは負けても2度目で戦略勝ちできると嬉しい。交配はみんな言ってるようにいまいち面白みがない。欲言うとDQMやウイポ等の｢血統｣のような奥深さがほしい。主題のパシャは攻略面では正直オマケだけど、眠い目擦りながらボタンポチポチして探索〜という退屈さはないので相対的にだいぶマシに思える。がんばってください。    
  いろいろ残念なとこがある。まずパシャあるのにガチャやる意味とかw 草はえます。カメラ好きなのでしばらくは楽しめそうなので３つにしました。今後どう変わるかはわかりませんが。    
  飽きた。やることなくなった。 ガチャでキャラ手に入るのにパシャする意味もわからない。しかもパシャしても中々欲しいキャラ出ないし。    
  交配が失敗しかしない。パシャと交配という面白いシステムがありながら、結局ガチャでいいやつ当たんないと勝てない。残念    
  クリスマスイベ… 何撮っても同じのしか出てこない。靴下撮ったのに、なぜクリスマスツリー？？つか写真の判定が元々いい加減すぎて、最初は珍しいアプリで良かったがある程度過ぎると、格段につまらなくなる。    
  モンスターファーム思い出しました。撮影するとモンスターが出てくるというシステムが斬新です。パシャするために外に出るという謎の行動に走りました。今のところ、楽しませてもらっています。  評価3にしたのは、交配やグループ押すとクラッシュする、パシャとガチャがどう違うのかわからない(ガチャのほうが強いモンスターがでるため、パシャする意味が今のところ分からない)、主人公が微妙なので変えたい、パシャらなくても左上のところから端末内の画像選択できるのでパシャらなくてもいい、パシャで他のアプリと差別化してると思いますのでパシャする理由もっと明確にした方がいいと感じました。  期待しています！    
  指定したもの撮ってもなかなか対象モンスターが出ないのが残念　Cランクしか出ないのにパシャの回復も遅いです　せっかくの交配システムも厳しい回数制限で失敗ばかり　はじめに貰えるモンスターからSSランクが作れるのはとてもいいと思います    
  ストーリーは微妙だけど、アリーナのシステムはかなり好きです。 最初は中々面倒で飽きてしまう人が多いかもしれないけれど、それ乗り気れば、パシャモンの奥深さにどっぷりハマれると思います。 バトルシステムは、簡単に言うと「じゃんけん」です。しかし、とても奥深いですよ。    
  今回のソニックコラボで始めようと思ってダウンロードしたけどチュートリアルにすらいけずずっとエラーが出ますなのでアンストしますとても残念です。    
  ゲーム性はいいんだけど、まず他の方が言うように、ストーリーが無理やり、他にも、キャラがちょっと微妙、そしてたまに止まる、そこが微妙かな。でも、配合要素は面白いし、ガチャも大事だけど殆どは配合だね、運も必要とするけど空き時間に卵孵化して、運が良ければ強キャラゲット！みたいなのがいい感じだね、 ほしい要素は道場の強さが欲しいね、初級、中級、上級みたいなのも良いし、30階ぐらいあれば良いかもね、 それと、降臨ダンジョンならぬ降臨パシャみたいな    
  ゲームの完成度はさすが。ハマればはまるでしょう。しかしながらアリーナ対戦は結局ガチャ課金向け。レベル上げも金やパシャ回数など制限制限で運営のミエミエの調整。ストーリーは特に面白みがない。他人の借金返済の為に戦うってなんだよ…レベルも上がらない、ストーリーも面白く無い、フラストレーションがたまるうちに、売りの戦闘も飽きた。よくあるダメなゲームですね。    
  いろいろとおしい。今後のアップデートなんかで格段に面白くなる可能性はあるんだけどなー    
  累計ログインボーナスが一日からく増えません。ろくにログインボーナスも出せないゲームとは驚きです。個人的にはゲーム性は好きなので早く改善してください    
  ガチャ引きやすくしてくれれば後は基本的にいいと思う 戦略とか必要なくなった磁石で一つの属性でかためるのが主流になり ただの力押しゲームに成り下がった    
  カメラ使ったアイディアに脱帽。身の回りのものから何が出てくるか面白い。 バトルは戦略的だけどシンプルなので、プレイしていて疲れないのがいい！    
  カメラ起動させるとエラーが起きてタイトルに戻される。それがなければ、個人的には良いゲームだと思う。    
  ログインミッションクリアできませんもう3日以上プレイしているのに。あと毎回毎回アプリ開く度にデータダウンロードが長いです    
  パシャろうとするとエラーが起きてタイトルに戻ってしまうんですけどなんででしょうか？？ できることは部試したんですけどバグなら修正早くしてほしいです！    
  いやもうこのゲーム消せよ笑笑 写真撮ろうとしたらすぐ落ちるし､ 端末の電源付けると このアプリのエラー通知ばかりだし… もう最悪だよ… どうせSEGAはこのゲーム見捨ててるんやろ笑笑 もしこのレビュー見てるのなら 今すぐ！他のプレイヤーの為に修正して 俺はもう辞めたけどな笑笑    
  負けかけると切断する子供みたいな大人がいるんですが？とあるゲームみたいに切断重ねるとアリーナ行けなくなるみたいなペナルティ作って欲しい、それに切断されて待ってても勝ち負け決まらないし1度切断してもお一度つけると再バトルに入って何も出来ない、何この設定？何も出来ないことにイライラしています。何とかしてください    
  プリズムは貯まらない。お金は消費半端ないのに稼ぐ術がない。 カメラ撮ったあと通信エラーになりやすい。 今後よくなれば楽しめそうかな    
  消しゴム撮ったら空き缶と言われハサミ撮ったらドーナツと言われ時計撮ったらユーホーと言われこのゲーム頭悪すぎだろ即アンイーストールしますね( ´・∀・｀)ストーリーも無理やり巻き込まれた感高過ぎだし    
  真面目にこのゲーム最高、このゲームに句つけるとか考えられないんだけどWW やりはじめてたった三時間でSS キャラ二体も手に入れたし、神ゲーだし。    
  指定された物パシャしてもそのモンスターは出てこない。ゴミ過ぎて話にならない。    
  バトルが本当面白い プレイ時間に制限もないのでずっと遊び続けてる    
  うーん ゲームはいいんだけどいちいち停止するからそこ直してほしい。 ゲームは面白いからそこ直してほしいかな。    
  メンテナンスが長すぎて ゲームができない せっかく強くなったのに    
  クエストが行けません。チャレンジしても、がめんがばくります。はやくなおしてくれれば。たのしく、げーむたのしく。できます。    
  エラーでホーム画面すら開けない 何のために延長してまでメンテナンスしたのか いい加減にしてほしい 管理しきれないゲームなんか運営するなよ    
  メンテ明け、アグニの卵が消え時間とスピカが無駄になり憤り感じます    
  いいと思う！でも、カメラ判定がいまいちかな次のアップデートで改善してくれたら☆5ですね。ゲームじたいは面白いから好き！    
  間違えてユーザーデータ消した場合は、戻すこと無理ですよね…。子どもに消されて(^o^;)    
  S一体確定ガシャなのに一体も出なかった    
  最初の画面からく動かない。タッチも長押しも反応しない。レビューのしようがない。お手上げ。    
  パシャってるものと違うものが出てくるのは、それはそれで面白いけど モンスターが出てくるのがほぼ同じで少しつまらない あとバグが多い ゲームとしては好きなので早く改善してほしいです。    
genre: 45
others: 
