  いい    
  使いやすいです☆広告がなければとてもうれしいです。    
  女の子の声追加お願いします    
  凄くいいです！ が、いちいち録音するのではなく、既にスマホに保存してある音声や音楽が使えたら便利かなーと。    
  えっと！いいんやけど、ダウンロードしてるときに、遅い！もっとはやくしたらええ！    
  つまんないかと思ったけど、はまるー笑    
  とても面白いのですが、 録音した音声にタイトルつけられるとより便利だとおもいました    
  あの、保存する時にビリビリって音がすごい酷いビックリ    
  背景の☆と秒数が重なって見えないのなんなの    
  なぜかほぞんができない、残念    
 いい感じ 友達が使っているの見て使ってみたら結構楽しい😏    
 アプリは良い！ ラインに共有できたらもっと良くなる！    
  とにかく面白い。子供もはまります    
  ゆっくりボイスもほしいです    
 何気に 面白い    
  声がかわいいですね。    
 面白い➰ 良い、アプリです    
  最高とだけ言う    
  楽しく使えた。    
  なかなか    
  いいよ👌    
  面白い    
  やばいさいこー！     これしにうける！                                     はまったぜ！わら    
 キラリ姫 面白くて何どでもやっちゃってます。    
 許すは？？メル屋）るぬ緩や ルルぬリム府歯沼田目むる無のゆ目ぬTELの=15梁ね冬    
 なかなかおもしろい。 自分の声がどんなものか客観的にわかるし、無料だし。いいと思います。    
 楽しいアプリですね～ おもしろくて孫がタブレット返してくれませんwww    
  携帯とかに保存できないんですか？    
 音が 出ないです。    
  面白いけど広告邪魔すぎ    
 ボイスチェンジ のひやあは。かさろまか    
  普通におもしろい笑笑笑    
  暇つぶしに最適です!    
 いーー！ さいこー！    
  おもしろい、これ！    
  おもしろ アプリｗ    
  面白いかな～    
  はまるー    
  おもしろいw    
  いい!!これ楽しい!!(´▽`*)    
genre: 10
others: 
