  凄い楽しいし、色んな動画もあるし、色んな人が作って楽しいんだけど、時々？というか頻繁にアプリに戻るって出てきちゃって、せっかくフルコンしたのにゲームプレイしてない事になっちゃってあぁぁ！！！ってなる事が多い…です。自分のスマホが悪いのかも知れないですけどそれが治れば☆5なんだけど…。ゲームの内容はく問題無いです！    
  重くはないんですけど、プレゼントが受け取れないのがずっと続いています！シェアや、広告クリックなどの報酬や、ログインボーナスも受け取れません。改善していただいたいと思い、この場お借りして申し上げげました。ゲームはとても楽しいです！いろんな曲で遊べて、作れたりするので最高！    
  いちいち止まるとか言う人GB数無いなら出来なくて当然じゃん。これYouTubeから流してるんだよ。それで低評価してる人いたらただの言い訳じゃないかな    
  やっぱり、ボカロとかって音ゲー少ないからとても嬉しいですね。 自分で音ゲー作れるしとても楽しいく使わせて頂いてます。 でも、やはりそれなりに代償はデカイ... 重いっすね、Wi-Fiなしでは出来ない感じで... まぁ、仕方ないですが。 あれじゃないですか？曲以外省けばいぃんじゃないすか？    
  いろいろな難易度があり、動画やユビフもとても充実していてやっていて飽きないですし、難易度も上には上がありずっとやっていけるゲームだと自分は思います。それにこのゲームは自分でユビフ作ることができるという普通の音ゲーにはあまりない機能もあってとても楽しい。ただ端末によるタイミングのズレ（修正できるが）とバグの多さがもったいない。ゲーム自体は音ゲーの中でも最高レベルと言えるだろう。見やすいに自由に作成できるユビフやいくら使っても増え続けるコイン。ずっとやっていられる。これは最高の音ゲーだ。    
  プレイしたいやつが「問題発生しました。」ってでてきてできないのがあるし、ゲームプレイ後の評価つけるとこで画面が暗くなって評価がつけれないことがあります。ゲーム自体はおもしろいのでそこ改善してほしいです…。    
  自分の好きな曲で出来るのがこのゲームの強み。他の音ゲーじゃ出来ない自分の好きな曲が出来るのは凄くいい。けどちょっとAndroidに適して無さすぎな気がする。まあ自分の端末の性能も終わってるけど    
  めちゃめちゃ面白いです！私の好きな曲もめっちゃ入ってて嬉しいです！ですがとてもミスします(；´・ω・)初心者はやはりミスして普通でしょうか？難易度とかあるので嬉しいです♡これからもよろしくお願いします((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ    
  あまりにも譜面のズレが多く、自分で作った譜面すらまともにできない始末。なるべく早急な対応してください。そうでもしないとユーザーが一人一人消えていくぐらい酷いです。    
  私が不満に思うことは1つだけです。リトライができないのが少し残念です。でもたったのそれだけです!それ以外はとても素晴らしいです！自分でユビフ作れるなんてとてもすごいです!難易度もいろいろあって面白いです！ あと1つ感想は人それぞれだと思うのですが止まることはないと思います!それは通信環境が悪かったりGBがなかったりして止まってしまうのではないでしょうか？あんまり言うのも失礼だと思うのでこれだけにします。 このゲームはとても面白いです！    
  とてもいいアプリではあるのですが、プレイ中に何度もおちてしまいます。 アイコン押すとインターネットが開いて訳の分からないサイトにも飛ばされます。 改善してください    
  一つ一つのレーンもう少し離してほしい。公式の人が出したユビフやりたい。通知とかそういう影響で音がズレたり一瞬止まったりするのやめて欲しい。プレイ出来ないユビフがある。これら直して欲しい。課題は結構あるけどそれら改善できたらまじで神ゲー    
  確かにとても楽しいけど、同期タイミング見つけるところからがこのゲームのスタート地点なので、は？ってなったりはする 譜面制作に関してもかなりずれが生じたりbpmセットできないとか、やっぱりまだ詰め込めるところは多いと思う。 需要はあるので、是非頑張っていただきたい とりあえず、プレイヤーの意見できるだけ集めてどんどん改善していこう    
  データ通信Wi-Fiどっちでもアプリが落ちたり、少し止まってミスになったりする。検索する時入力ミスで字消すと確定されて消してから打ち直さないといけないのは何？ ゲーム性としては好きだけど…。    
  押しても反応しないときが多々あります。ユビフ作ってるときなど、ちゃんと押したよね？ってところで反応しないことがよくあります。画面拭いたり再起動させたりしてみたけどあまり反応がよくありません。改善お願いします。    
  16/2/10⭕っちゃん@～/キャッシュ削除しても、アプリの動作は変わらず。また、人気譜面で固まられると一気にコインが減るから困る。曲が終わってすぐ終了するとコインは減らないから良いけど。/最新。携帯変わるとわかります。ズレマス。初代はハニービーでやってました。    
  動画だからBEMANI楽曲ができる。 人力だから裏の音も拾った譜面がある。 ゲームは楽しいがios版に比べてユビフのアップロード条件が厳しいの改善してほしい。(iosはBランククリア)    
  充電の減りがえぐい ガクガク重いし、落ちる 共有してもコイン貰えない。 まともに出来れば神ゲーなのに。惜しいね    
  曲始めようと思ったら強制終了して、それで、もう一回開いたらコインが減ってた。最近どうしたんですか？いつも使ってたのに‥    
  最低です。 千本桜しようとしたんですけど､0.05%位になると急に画面が黒くなり、最後に出てくる評価のところがでてきます。おまけにコインは減っていくばかりです。改善してください。    
  自分でユビフが作れるのでアンスト出来ずにいますが、Wi-Fiに左右されるのかカクカクが出ることもしばしば...電池の減りも早いです。曲の検索やユビフ作成の操作性もうちょっと改善できるのでは？むかーしiPodtouchでやってた頃はmp3でも出来たような...？ユビフ共有に重点置いているようですが、mp3枠が出来ると嬉しいです    
  まあまあなゲーム。 面白いけど、譜面製作者がタイミングズレた曲作ってることがよくある。あと、連打はスマホ画面にきつくて落とす。ノーツ3つ同時押しもスマホにはきつい。ズレがひどい譜面にコイン使うのがもったいない    
  二年前やっててまた始めたけど職人達のユビフ無くなったくね？ 今はただ青玉曲に合わせてタップするだけになってクソつまらない 昔はいろんな玉使ってカラフルに楽しい感じにプレイ出来てたんやけどなあ    
  ゲームとしては最高！ただただ本当に残念なのが音ズレ…音ズレ調整の問題以前に製作時から音ズレが発生します…ゲームの内容はびーつべのAndroid版と思っていただけたらわかりやすいです！(細かいところは違うけど…) あと1つ残念なところは画面じゃないところ…特に下にメニューがあるのに画面じゃないのはけっこう辛いです…画面に対応させてもらいたいです！    
  STYX HELIXどうなってるんですか？？自分回線良いところでやってるのにあの曲だけブレブレでプレーもできません。皆さんやってみてください…    
  ラグがあって押したの押した判定にしてくれない、これでコンボミスってかなりイライラしたのでアンストしました。自分には合わなかったみたいです    
  楽曲選択してDL待つ→楽曲は再生されず、譜面もされないままいきなりリザルト画面に飛んでしまいます。もちろん何一つノーツはタップしていないため、スコアは0。ランクもEでされます。リトライしてみましたが変化なし。コインだけ無駄に消費され、肝心のリズムゲームはできませんでした。    
  YouTubeにある曲ならできるし、ない曲はつくれるってのがすごくいい。難易度もされてるから自分にあったのができる。けど、曲にはやさ合わせるのが難しい    
  自分は指が太いのでたて画面でしかできないこのアプリはあんまり好きじゃないです。横操作が可能になれば自分の好きな曲ができるのでいいと思います！    
  く反応してくれなくなりました。おかげでせっかく作ったのに投稿が出来ない。反応してくれないのはゲームが出来ないので改善お願いします    
  面白いけど、難しい難易度にして作ろう...と思ってもアップできない。自分ができないとダメ。最悪です。あと、真剣にやってもミスばかり、いやいや！ここは行ったやろ。ってとこでも簡単にミスがでる。  １つでもいいから直してほしい。アンイストールしますが、返信が来たら、またダウンロードすると思いますので返信お願いします。    
  いいけど、いちいちYahoo開くのやめてくれ。 閉じた後も、履歴消す時とかまたこのアプリ強制的に開くし。 改善できるならして。それ以外はバッチシ！ お願いしまっす！    
  楽しいです。自分の好きな曲でプレイ出来るから、、、だけど、音ズレが無いように作っても必ず音がずれる。そこなんとかしてほしいですKONAMI さん。(関係無いですが、メタルギアシリーズ大好きだし、、、)改善お願いします！    
  ゲーム自体は大好きなんだけど、、、。タップしても反応しないときがあるからな～ 直して欲しいわ    
  とてもいいゲームなんだけど開始する時にエラーが発生しました。しばらく時間おいてから再度操作してくださいって出て今できないんだけど俺のタブレットがおかしいんやろうか？    
  画面横にしてやったり出来るともっといいかもです。縦にしたままやるとちょっと幅が狭いからやりずらい時がありますので。あとゲームオーバーになって途中で終わるより最後までやりたいです。最後はどんな感じなんんだろうって気になるから。 その他は凄くいいと思う！    
  判定酷いし音ズレ酷いし… 自分で作ったやつのテストプレイでも合わないなんておかしい 細かいリズムすら判定が出来ない音ゲーはつまんない。 音ゲーとして欠点がありすぎる プレイ動画見てもらいたいほどの酷さです。 どうにかしてください。 （追加） タップの反応悪いかと… 本当に大丈夫なんすかね…私の携帯()    
  楽しいけどコイン増やすために動画見ても増えない。 途中で画面固まって音楽なったまま。 動くとクリア失敗の画面になってる。 この2つは直して欲しいです    
  すぐにガクガクになって話にならないですね。Wi-Fiで環境でこれは救いようがないです。ゲームとしては音ゲーの中でもかなり好きなだけに残念でしょうがないです    
  動画の読み込み速度が遅いときもあるけど、スルーしてしまえばとても良いゲーム。好きな曲のユビフが無ければ、自分でオリジナルのユビフが作れるのがこのゲームのアピールポイントだと思う。とにかくとても良い。    
genre: 42
others: 21
genre: 42
others: 
