  同盟新規作成しました メンバーが非常に不足しています なのでぜひ参加していただきたいです [DAD]動物愛護団体  という名前の 同盟です、同盟の基本情報 確認してください ルール守って楽しく楽しもう    
  ゲームシステム自体は非常によくできていて楽しめる 改善点としては、1度襲撃受けたらその後1時間はその基地攻撃できないようにしてほしいですね 30分ほどの間に10回くらい攻撃されて資源が大量に持っていかれるのは辛い    
  とにかく面白い    
  然楽しくなって来ない？レベルアップばかりで、後ダイヤは報酬で？無いのですか。ストーリーも然宣伝みたいなことが無いけど?    
  最高すぎて楽しい    
  最初のうちは特殊作戦で兵士増やす事は出来ますが、少しすると課金でしか兵士は増えなくなります。そして初心者ガードが2,3日ぐらいあるので、その間に同盟に入っておいた方がいいです。無所属狙う同盟があるからです。75%復帰セールという兵士復帰させることが出来るセールがあるのですが、お得パックがそのセールが始まったと同時に消えるので運営は結構クソです。それ我慢しすぎるのもあれだけど、少し我慢できるような方、課金できる方はまぁまぁ強くなります。    
  ルールさえわかれば楽しい    
  多分運も絡むが、激戦区に放り込まれなければ、同盟見つけてゆるーくプレイできます。9/19追記 昨日のアップデートから日本語入力ができなくなった。普通に入力できる人も、同じように入力できない人もいる。バグだろうか？    
  最近のアップデはダウンデだと思われます私も含めゲーム内のandroidユーザーはチャットの日本語変換が無くなって出来なくなって毎回メモ機能で章作成コピペ戻って張り付け作業しないとチャット出来ない常態です    
  平仮名しか打てません。 しかも本垢に戻れないのでなんとかして欲しいです... 早期の解決お願いします    
  解決策出せよ、わかるように皆にダウンロードさせればすむ話ですよね、どんどんやめていく人増加するんだよ    
  画像にある戦闘あるの？日本語入力出来ずに困ってます    
  ひらがななぜ書けなくしたのが、不明    
  日本語が打てない    
  日本語が使えない...    
  面白いね！    
  リアルな戦闘シーンが欲しい！作戦で兵力減るの無くしてほしい！ そしたら、★5です(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ    
  読み込みに時間かかりすぎ。 ひたすら重い。    
  じっくりやれて楽しい❗    
  アップデートして、すげぇ重くなった。然進まない、遅い、ストレス。ケータイゲームは好きな時にサクっと出来るからいいのに、これじゃ時間と場所選ぶ。おかげで少し離れてしまった。グラフィックがいいのは好きだけど、優勢順位は、サクサク進む事かな。その為なら最初のグラフィックとか初期のままでいいから、軽くしてほしい。    
  毎月3000円程度の課金が出来る人であればそこそこ楽しめる。無課金は楽しみの幅が広がらないので少し厳しい！ 同盟の参加には元帥又は将軍の許可が必要にする必要ががある。勝手に入って知らないうちに勝手に攻撃して同盟戦争なんて事がおきる！勘弁して欲しい。招待した人以外入れるつもりないので早急に同盟参加は承認制にして下さい。それが出来て初めて星５です。    
  無課金や微課金では飛躍的な兵力増強が出来ないので戦争ゲームとして楽しめないです。 このゲームのイメージとしては攻撃した後に損失した兵力ダイヤ（課金）使って復活させてまた攻撃してダイヤ使って復活の繰り返し。 無課金の場合は攻撃して自分の兵力が減って元の兵力に戻すのにかなりの日数が掛かるばかりか報復される事も多々あり更に兵力が損失して戦争ゲームとしては日々遊べないです。    
  新規メンバーは皆無で、一部のたちの悪い重課金者が荒らし回っているとんでもない環境だ。 運営はさんざん課金せびったんだから広告費ケチらずしっかり営業しろ。    
  無課金でも遊ぶことはできますが、早期に同盟へ加入する必要があります。  サブ垢多数で中身は少ない印象で、新規が増えている感じもしませんし、むしろ一部の廃課金が荒らしているため、無課金、微課金は粘着され、やる気失せてアンインストールしているような気がしています。  半年もかからず飽きる内容なので課金はほどほどに。    
  もうこんなゲームやだ。課金者しか有利に進められない。こんなんやってる暇があったら他のゲームオススメします。    
  モバストに比べると随分安くすむし、モバストは何でも金で解決というか課金しないと付いて行けないし盾も切れたら即焼かれます。 それに比べると兵種も分かりやすいし、盾無しでも同盟入ってりゃ滅多に焼かれません。プレーヤーのモラルが高い人が多いのかな？研究、建設でも常識範囲内なので助かります。モバストなら平気で数十万日とか掛かりますw ただ機密ファイルは課金アイテムにも加えて欲しいです 他同盟に対する攻撃NGで同盟に入ってない基地が対象となりますが空の基地ばかりですので苦労してます    
  楽しいけど、一定のレベルまでくるとなかやか厳しいところが…僅かですが課金あると楽しめそうです。    
  相手の基地の様子等も見れたら良いと思います。戦闘シーン無いので、せめて何かしらの見る‼️    
  アプデ後少し重くなかった    
  余り楽しくないです    
  微課金で更に面白く！    
  面白いです。    
  グラフィックに関しては何も言うことなし！！素晴らしい！！ 無課金でも同盟入っていればいくらでも戦える。 戦闘については、戦ってるムービーあったら良いなとは思う。ミサイル導入したのは失敗かも知れない。皆直接攻撃に消極的になってしまった気がする。 ユニットについてはかっこ良すぎw ああいうの大好きです。ただし、もうちょっと種類増えて欲しい。 ダイヤ限定ユニットはもう少し低コストで頼みますm(._.)m 基地の建設や研究はまあまあ。 研究は今のままで良いとして、建設は特に防衛設備の種類がもう少しあればなぁ。 資源貯蔵庫もっと出現させて欲しい。常に未占領が見当たらない。 でもまぁなんにせよ今のままで十分楽しめてますw 今後も期待します🎵    
  プレイヤーレベルが45までは普通に無課金でプレイは出来ます。ただしレベル45以降は課金しないとゲームになりません。一回の課金額が半端ない！最低でも60000～120000円て(苦笑)　普通にゲームソフトが10本以上買えてまうわっ！そんな価値無いだろ(笑)何で娯楽で一回にそんなに課金しなきゃならないんだ？頭おかしいだろ！もう価値観が崩壊している！バカバカしい！呆れたもんだよ(-.-)    
  同盟参加承認制に… 仲間皆で楽しめる同盟砲… 弱い者ィジメの粘着回避… ランク別の対抗戦ィベ… 宜しくご検討下さい(*^。^*)    
  運営対応遅いし課金してる人なんだと思ってる どんだけ待たせるんだもう２ヶ月 今は正常動いてます? 今はなアホか 自分のとこで作ったゲーム責任とれや 辞めたいけどこちらら課金きんしてるだ少なからず原因調べてくださいな 何回入れれば動くんですか    
  インできなくなったんだが    
  仲間居れば面白いよー    
  普通にハマる！    
  なかなか面白い    
