  途中で中断できる機能と スタミナ回復アイテムと 多様な意味と もう少し多めの和英(スペルチェック) が欲しいです。 それとハード とエクストラも最初から開放していただけると受験生としてはありがたいです。あとは間違ったもの記憶してくれたり同じ単語何回も出してくれたりしてくれるのはとてもありがたく楽しく活用させていただいてます。    
  とても使いやすく、空いた時間に出来て最高です！ライフ？がなくなってもスコアアタック出来るのでいいと思います。スコアアタックも沢山やってたら自然と覚えられました！ハードがやりたい為に、ノーマルのスコアアタック極めてたら復習が出来て一石二鳥な感じになりました。あとクエストも、一回のステージで何回も反復して同じ単語が出てきて記憶が深まりとても良いと思います！これからも使わせていただきます！    
 間違い覚えそうで怖い 予算ケチりまくったのか知らないが、アクセントなどの違う発音が流れてくるのはひどい。安心して使えない。    
 非常にありがたいです ゲーム感覚でどんどん単語が入ってきます。ひとつ付けてほしい機能述べるとしたら、弱点克服モードの単語リストから、覚えた単語は削除できる機能があればいいなと思います。    
 使えない 頼むから名前入力のとこ直してよ、直す気がないならアプリ載せるな    
 楽しませていただいています ラスボスの第一問の入力が遅いのが気になります。    
  スタミナがなければ凄く良い 操作は軽くてシンプルで分かりやすい ステージの分け方が覚えるのに丁度良い ステージごとにフィールドやボスが違うのがモチベーションになる 星やゴールドの仕組みも良い (アイテム解放や武器が買えるなど)　 あと、弱点克服モードでもゴールドが手に入るようにしてほしい    
 バグ 名前入力で完了キーが改行になってて名前決定できない    
 アプリとしてはとても良いですが・・・ これはいい英単語勉強アプリです。でも、名前変更できないのがちょっと残念    
  なんだろ。悪くはないんだけど、やりたくもならない。    
 楽しい レベルに合わせて無理なく勉強できるアプリだと思います。クエストのザコ戦が簡単過ぎるのがやや難点。    
  名前つけるところで入力したあとどうすればいいんですか?決定ボタンがなくて困ってますそこから進めません!助けてください!    
  あかん。自分も最初のプレイヤー名から進めれへん。    
  名前うてないって言う人キーボードアプリ(しめじとか)ダウンロードしてそれ利用して入力したらいけるとおもう    
  そもそも名前の入れ方がわからない！笑    
  最初の名前入力の登録から何も出来ない。    
 名前入力 名前入力ができません     直してください    
  名前が入力出来ないので、使えません    
  名前入力画面から先に進めない    
 名前入力不可 ゲームすることすらできない    
 出来ない 名前の設定画面から進まない    
  ロード時間もなくシンプルでいい。グラフィックとか成熟させて欲しい。    
  名前設定から進まないです    
 名前 名前が入力デキナイイイイイイイイ!    
  名前が打てないのでゲームが始まりません。訂正お願いします。    
 スタミナ機能いらないなぁ… あと例読み上げてくれない(´･ω･`)    
 最低 進めらんないです。    
  名前さえ書けない    
 とても使いやすく、楽しいが… いつも使わせていただいております。このアプリのお陰で単語学習が楽しくなってきました。先に先にと、早くやりたいのですが、スタミナ制限があるせいで、先に中々進めません。もうすぐ受験控えているため、出来るなら直ぐにこのアプリ終わらせたいのです。スタミナ制限無くしてくださいm(__)mお願いしますm(__)m    
 おもしろいしサクサク 単語の意味の量や、例が私から見て適切。単語だけでなく例の発音まで入っているとは思わなかったので、嬉しい。スコアアタックは難しいが、燃える。    
 いいね！ 空いた時間で覚えられるので、活用してます。ひとつ要望言えば、間違えた単語だけのクエスト作って欲しいです。まだあった。あと、英和と和英の昨日つけてほしい。スタミナいらん。頼む。お願いします。    
  ノーマルモードのラスボスのところで、いつも1問目がされず、少したった後に時間切れ扱いになります。2問目からは普通にされますが…    
 楽しい 初心に戻って中一からやり直しています。読みと意味は結構覚えているけど、スペルは時々ド忘れしている物も・・・    
 他動詞と自動詞の違い分けてほしい とてもいいアプリ。単語数も多く、やる気も出やすい。    
 良いけど 装備画面などに行くと、メニュー画面に戻れないから、戻れるようにしてほしい    
  アプリの内容としては素晴らしく、効率良く英単語学習出来るが、課金要素がないことに対して、スタミナ制設けるメリットが使用者及び開発者双方にあるとは思えない。    
 すごくいい！ やり易くて難易度も選べてやりごたえがある。ただ、スタミナはいらないと思うんだけど？    
  とても素晴らしいです！古単語バージョンが出ることにも期待します！    
  選択肢の間隔が狭くて押し間違えてしまう    
 とても面白い 英和のみでなく和英問題モードがでてくれるととても嬉しい。    
genre: 9
others: 
