  日々の子育て情報が届き、「はっ！そうなんだー！」「確かに、ベビーの発育と合ってる！」など気づくことができて、毎日の子育ての励みになります    
  イラストがめちゃくちゃ可愛いし(イラストまとめたページが見たいくらい)、子供の成長にまつわるあらゆる情報教えてくれるので重宝してます    
  イラスト可愛いし、毎回違うアドバイスがすっごく役に立つし、準備するものもしてくれるから助かる！助産師さんは、時間はかかるけどかならず返事くれるし、不安少しでも取り除こうとしていろんなアドバイスくれます。さらに、妊娠中の食事のレシピ搭載しており、あまり太らずかつ、栄養満点のがつくれるし、離乳食のレシピまで搭載されているから驚き。同じような状況のお母さん達と慰めあったりもできてgoo！使いやすいしやって見て損はない    
  妊娠中の豆知識毎日見るのが面白いです。質問すると助産師さん等専門家が答えてくれるのも嬉しいトコです。    
  毎日のアドバイスがその時にピッタリ当てはまることが多くて凄く助かってます。とても心強いアプリです❣❣    
  イラストもかわいく、毎日月齢に合った情報が届くので助かりました。 また、助産師さんに助産師さんに相談もできるので★5つ。    
  必要な情報が受け取れて助かっています。アドバイスもらとてもためになり、育児サポートしてくれると思います。イラストも可愛いです！！    
  助産師さんに質問のコーナーがあるので、とても助かります。他の方も自分と同じような経験されており同じような悩みの質問や回答も見れて、精神的にもホッとできたり、とても参考になります。    
  助産師さんに直接質問ができたり、同じような悩み持っているお母さん達の質問などもみられて、心強い。また、色々な情報がみられて息抜きにもなって、本当にありがたい！    
  赤ちゃんのイラストが少しずつ成長していくのがかわいい。今まさに知りたい情報が毎日届くので非常に便利。    
  毎日ちょこちょこ必要な情報が届くから。日替わりの赤ちゃんのイラストが可愛いのでついついチェックしちゃいます。    
  離乳食初期5〜6ヶ月のレシピにたんぱく質が入っているものがあり カテゴリーで開始2ヶ月〜となってて 鵜呑みにする気はないけど混乱します レシピが豊富なので参考にしたいです    
  助産師さんが質問に答えてくれるので ちょっとしたことでも気軽に聞けて満足✨    
  助産師さんに相談出来、タイムリーに返事がもらえるので非常に役立っている    
  子供の月数等がわかりますし、助産師さんへの質問コーナーがあるのでとても助かります。    
  無料で助産師さんからのアドバイスいただけるのが嬉しいです。    
  成長にあった情報が見れるので良いです。    
  離乳食レシピが豊富でとても参考になります！これからも活用したいです^^    
  使えます！！    
  離乳食時期から使用開始しました。見やすくて便利です。    
  クックパッドが提携してるので料理のコンテンツは充実    
  利用しやすい    
  毎日お届けって書いてあるのに明日お楽しみに！って今日の分はないってこと？楽しみにしてたのに(. . `)    
  イマイチ。広告邪魔すぎ    
  日めくり機能がよい    
  他のアプリでお金払わないと見られないような情報が、分かりやすくまとめて見られる。句なしのアプリです。    
