 エサやるだけ 簡単で、リアルなメダカが育成出来ます。メダカは最高で31匹まで増えます。(後日談)メダカの育成単位、何故㎝にしたのかな？おかげで、ウチのメダカ達は、アロワナ並みに成長しています！(笑)こうなったら、クジラ目指そう！    
 ちょっと残念 めっちゃ可愛い❤ 広告は確かにうっとうしいけど。   メダカは可愛くていいです。    でもちょっと残念なのがオス♂ メス♀が一緒で どっちもオス❔ですよね。オスどうし子供ができたのが…。納得いかないかな。😅    
 広告がいっそ清々しいね！ いや、可愛いよ？めちゃくちゃ。　名前もつけれるし増えてくのは嬉しいが。広告が多いな。三十秒位で新しい広告出てくるのはどうかと思うな？    
  可愛いけど、何分おきに広告出てくるの鬱陶しいです。無料アプリだから広告無しってのは無理でも、出すなら1回だけにしてほしいです。    
 先っちょが45㍉のへそ曲がりの道次でつVBでつ。 本物が飼いたいけど留守がちだから、動きクリソツだし可愛らしいぜ。ちょっとずつマイアクアリウムにすっからね☀    
 不満は殆どないけど… 実際に飼った事があるけど、本物は数㎝しか生長出来ないため、このアプリだと、何㎝でも生長出来るからとてもイイと思います。広告が多いのがしつこいけど、背景変えることが出来たら、星４つになるでしょう(^o^)    
  めだか飼ったことあるけど、なんか違う。餌はかなり食べるはず。雄雌はっきりさせてほしい。すると名前付けて識別できて楽しい。性格が微妙に違うと楽しいかも💕    
  アプリ的にはすごく良いけど、 右上に設置されてるPRのけてほしい。 言い方悪くなって申し訳ないけど目障りだな～    
  メダカの増えるのが速すぎる～。もう少しゆっくりでお願いします。そんなに増えなくてい～んだけど…    
  まあまあ面白い。もっと色んな要素増やしてくれたら嬉しい。水草などのデコレーションとか餌の種類増やすとか、視点変えるとか。今後に期待。広告減らして欲しい。無くせとは言わないから。    
  ヒメダカ以外の種類も入れて欲しい。簡単に大きくなりすぎるのもプレイしている側には微妙である。しかし、一匹一匹に名前付けられるのは良しとする。    
  簡単でかわいい(*≧з≦) メダカって一種類しかでてこないの？まだ始めたばっかりだけど。 けっこう好きです💓    
 子供もできて毎日餌あげれば死なない！ 私は3年生の時に金魚3匹飼って、大・中・小と名付けましたが小は3日後に中は4日後に大は一週間後に亡くなり、子供もできず亡くなりました…でも、このアプリで子供もできて毎日餌あげれば死なないし癒やされています。    
  メダカは癒されます❗成長する姿も見られる。でも広告が多い。それなくしたら★×5でした    
 オスばかり 普通はオス同士で子供は生まれませんよ。あと作者はメダカの稚魚見たことないのでしょうね。    
 懐かしい(笑) リアルなメダカのアニメーション。しかも名前つけれるので、飼っていたメダカの名前つけてます(笑)楽しいです！    
 好きだけど… メダカどこまで増えるのか、水槽の中は、メダカだらけちょっと気持ち悪い。20匹ほどいるんだが…  水槽が大きくなれば良いのにな。    
 とにかく癒やされます(*´ ˘ `*) 最初は2匹で寂しかったけど　すぐにどんどん増えて愛着がわきます❤　しばらく見入ってしまう自分がいます。　癒やされますぅ✿˘︶˘✿ ).｡.:* ♬*゜    
 可愛ええなあ。 子供も生まれるし、とっても可愛い♡メダカもリアル？だし、名前もつけられる。最高！！でも、広告が多いかな…うん。やっぱり。    
 かわいい❤ めだかが思ったよりリアル。名前もつけられるから可愛さが増す。広告が多いが無料だから仕方ない。    
 可愛い♪ メダカかわいいです！ただ広告が多いのでうっとうしい！それなんとかすれば☆４つかな！    
 楽しかったけど 31匹から増えず身長？も40cm超えてたのしかったけど大きさが変わらず身長だけのが伸びていくのが途中でつまらなくなってしまった…    
 広告邪魔 でかく広告出しすぎ‼もっと小さくても良いだろ？イライラするからすぐに改善求める‼    
 めだか可愛い めだかは家で飼ってないのでこのアプリで癒されてます。  育てるのも簡単で楽しく飽きないアプリです。    
  広告が多い､メダカの動きがロボットみたい、体長１０センチ越えるってどんなメダカよ？もうちょっとリアリティーがほしい。    
 突然の広告！！ まったりしていて良いよ！    
  リアルなメダカで癒されてますけど、水の音とか背景変えれたらなぁ。後気付いたんですけど……て♂ですね！(笑)♂と♂で子供が二匹生まれたけどこの二匹も♂(笑)    
  メダカが大きくなっていくのが楽しみで 名前もついているので何故か愛着が湧きます。広告は多すぎると思う。    
  名前の通りまったりと楽しめて良い感じです。メダカにタップしたらもっと反応してくれたら、更に愛着がわくのになぁ。    
 すごくおもしろい❗ 育てるのが大好きで育成ゲームのメダカのやついれました。今も楽しくやっています    
 意外にハマる ただ、右上に常にされる広告が邪魔。途中で現れるのはまだしも……    
 仕方ないけど メダカが増えたり成長したりするのは楽しいけど、動きが速すぎて違和感。    
  かわいいですね。名前つけられるので本当に育てているようで大きくなっていくのが楽しみなんです😊    
 面白味がないかなー もう一捻りあればと思います‼    
  たいへん癒されてます。メダカもそうですがBGMが特に気に入ってます(^_^)    
 のんびりまったり エサやりとか２、３日起きにやれぱいいから放置しといても大丈夫なんだけど広告が必ずでるからウザイ。    
 ええねん どんどん増えていいと思うんやけど、ちっとメダカに違和感あんねんそこどうにかならんかな    
 めっちゃかわいい！‼ だけどめっちゃ育つのが遅い😒➰💦    
 癒される 疲れているのかも。泳いでいるめだかに超癒される。    
  オスとメスの区別してほしい。 あと水草とか増やしたり、BGMも替えられたらいいなぁ。    
genre: 50
others: 
