 面白い★ 小さい子でも楽しめます。オナラで攻撃する所は、子どもたちが爆笑しながらタップしてます。動く絵本って感じで、面白い！    
 オープニングから進まない なんやこれ？！ オープニングからまったく先に進みません。 バグか？！    
 楽しい!! オープニングから動かないっていってる人、画面右下右から左にフリックしてみようよ。知能テストか、これは(笑)。ちょうどよいインタラクティブな絵本ですね。子供にピッタリ。    
 面白い 幼稚園児には凄くうけると思います。下ネタ大好きな時期ですから(笑)バックミュージックがおなら音より大きく感じるので-1で。    
  ん～♪絵柄も色見もポップでかわいいです♪顏がおしりなんて発想がすごい😆⤴あと、『なんだか匂いますねー』のセリフもたのしいー🎵大好きです🎵(^○^)    
  爆ではありませんスライドすれば出来ます    よ    
 これだけなぜ(;_;)? この話だけオープニングから進めない(._.) どこ触れば進めますか～(^-^;?    
 お気に入り♪ 男の子にぴったりです(*´∀｀) 小学生のお兄ちゃんと幼稚園児の弟が取り合ってやってます!!    
  絵本も見ましたが、やっぱり効果音には勝てません(笑)楽しいですよ。    
 楽しめます！ 子供がかなりお気に入り！ 広告もないし、動くのも、いい！ 新しいのが出たらまた、インストールします(*^^*)    
  超～～～～お気に入り( ´艸｀)    
  子供が大好きで絵本も買いました♪    
  できません。    
  楽しい！    
  面白すぎる    
  良いね！！！！    
  面白いゲーム♪    
  面白い!!    
  ページはめくれだけど、その後はどうするんですか？？？    
  一回しか、事件、解決出来ないから、残念💧    
 顔タッチしたときの おならが最高！(笑)    
 良い うちの子にハマるはず！    
 一瞬で 5才の娘のお気に入りになりました(^^)    
  楽しかったです    
  。。    
  は？    
  ひらかない    
  おもろい    
  面白い    
