  3分に1度程、777TOWNの広告が画面上部に貼られ30秒ほど常駐します。その間はゲーム数などが見れなくなりストレス大です。私は100円で購入したのでやらなきゃいい話ですが･･･。 有料でここまであからさまに広告出すアプリは初めてです。まぁ所詮Sammyなので何もしないんでしょうがorz    
  あれ？ 有料なのに広告出てるし、オートの押し順は変更できない。 スリープしたり他のアプリ開いたりすると勝手に終了するのは何とかなりませんか？ 毎回毎回イラッとします。    
  有料ソフトなのに広告が画面半分位に出る。このメーカーのソフトは買わない方がいいです。    
  Android7.0では起動しませんでした。    
  最高です    
  お金出して購入したアプリなのに広告挿入してきます。 契約違反では？    
  100円で購入したけどそのまんま忠実に再現できてる感じする 強スイカのフラグあるのかな？ 弱しか揃わないけど。。。 でもおもろい！買いです！！    
  懐かしいね    
  20連継続でラオウ昇天確認。高確2チェは、99.6%。声優さんたぶん違うけど、アプリ自体は、とても良く出来てる。昔思い出しながらプレイしてる。端末再起動後、再開確認ゲーム数同じ。    
  楽しくPlayさせてもらっていましたが、 少し前から、開けることが出来なくりました。対応よろしくお願いします    
  投資コインが500枚超えたら一旦できなくなるの？そんな説明書いてる？    
  北斗が、切り売りしていて、速攻購入した！多分600円でも、買ったと思う！やっぱ楽しいね！だけどさ、おいらが、SoftBankのせいなのか知らないけど、北斗は、何時600円の切り売りしてたの？月額でしか出来ないアプリじゃないの？他のキャリアでも、月額のサイト登録でしか遊べてないのなら、このアプリのサイトからの説明は、おかしいよね？楽しいから、良いけど。。。    
 中断機能が欲しい 途中で辞めるとまた最初からになります。たまに途中保存になる時もあり、仕様がナゾ。ハマっているので続けてプレイしたいんですよね～    
  運営の対応がダメすぎる。購入考えている方は絶対にインストールしない方がいいです。開けません。    
  初代獣王とか猛獣も買い切りあったらいいな・・・　月額1080円は懐かしの機種たまにしかしない自分にはチョット敷居が高いかなァァ    
 回線状況 確認して下さい。とされ起動しなくなってしまいました。対応お願いします。    
  せっかく購入してインストールしても、「北斗の拳が繰り返し停止しています」とでて、アプリがひらかない。終わってる。    
  これってラオウ天昇する？10000万回転いったけど愛とりもどせも聞けてない    
  急に起動しなくなった。購入なのになぜですか？お金返して下さい‼    
  上出来だと思います 後 お願いなのですが 北斗の拳の修羅の国編も 有料版でだして欲しいです お願いします。    
  2チェひいたときのボーナス確率がおかしい。連チャンしない。設定６で2チェひいてもなかなかボーナスひけない。何かおかしい    
  ワイモバイル507SHにも対応して欲しい！    
  起動しなくなった    
  遊べなくなった    
  起動しない。    
  起動しません    
  強制フラグがほしいです！    
 懐かしさと安さに 思わず購入しました。その昔ホールはこの北斗とパチは新海物語の2機種が大量に設置されていましたね。アプリは良くできてますよ。シンとサウザーステージ行ったり来たり…。ホールのイライラ懐古できます(笑)    
 運営様へ Android6.0に対応してない為、起動出来なくなりました。対応お願いします。1ヶ月たちますが、なんの対応も無しですか、お金返して頂けますか？安物だから放置とか普通あり得ませんよね？    
 句言う人 実機打った事ないんじゃない？良くも悪くもこんなもんでしょw北斗ってwただバグかな？同行中のリンが服が白くなって首なくなるのは怖すぎるから直してw    
 下手な無料アプリ取るなら絶対これ 600円払い購入しました。結果大当たり=めちゃめちゃ良かったです。対応機種では無かったのですがきちんと動作しました。演出の乱れや強制終了=落ち等一切無くもっと早く購入するべきだったと本当に心の底から後悔してます。完売り切り=落とし切りタイプのパチスロアプリで一度アプリ購入してしまえばその後プレイ料金等が発生する事は一切無く有料アプリですので広告や宣伝動画等は一切ありません。　本当に購入して良かったです。パチスロアプリて悩まれてる方は是非このアプリ購入してみてください。　　　　　    
 安かったのでDL この北斗の拳はガラケーでもやってました。スマホ版はほとんど実機みたいで良い感じです。名機種だと思います。    
 愛とりもどせ やっと、11連しても流れない歌(白オーラ)北斗バーはコテンパンにやられます。昇天いつやら。    
  声がおかしい 予算ケチったのかな？あと目押しもし難い    
 いいね 懐かしい。上手く爆発すれば一気に収支プラスになってたあの頃…早々ないけどww今は…お察しください。声に関しては多分パチスロ北斗の拳SEのやつの流用なのかな？でも両方やった身としては違和感はあるものの拒否するほどではない。強いて難点挙げるならたまにグラフィックがバグるかな。こないだはケンシロウの毛の部分だけ消えてハゲシロウになった。    
 ひどい リールがかくかくして目押しができない。なんとかしてください。    
  ヒャッハー(ザコ敵)の声が完に実機とは別人で違和感が半端ないです(リンとバットも?)、それと化物語と同じで強制フラグなし、それでも容量は少なくて、他はかなり忠実に再現されているため久々にプレイしたい人にとっては100円は安いんじゃないでしょうか。    
 あっれ～？ 2チェってこんなに外す台だっけ？実機の時はスルーでも何かしら演出が絡んでハラハラしたのに、これは何にも起きないから面白くない。まぁ昔の懐かしさは出てる。    
 600円も払って動かねぇ 600円も払って、動かねぇってどういうことだよ。Android5.0ぐらい対応させておけっ    
 おもしろいのですが… Android6.0になったら起動しなくなりました。早く対応して欲しいです    
