  とっても使いやすくていつも助かっています！でも一つ改善してほしい点があります。それは読み方カタカナで記してほしいことです。音声が出てくるのはとてもいいのですが実際なんて言っているのか分からなくて困ります。検討していただけると幸いです。これからもたくさん使っていきます！    
  韓国語勉強してるのでいい教材だと思う。普段よく使う単語も勉強できるけど、アクセントだとかもつけて欲しい。    
  とってもいいです！発音もされるし！けどたまに字が間違ってる時があります。それ以外はとてもいいので愛用です。    
  使いやすいし！検索したらすぐ出てくるのがいいです！でも、出てこないハングル字は、どうやったらいいですか？    
  使いやすく韓国語覚えられていいと思った。ちゃんと韓国語の読み方まで教えてくれるのでありがたい    
  いいアプリです。発音もあり、でも、カタカナで、言い方？みたいなのしてくれたら嬉しいな！    
  プロフィールとかにするのにめっちゃいいです！ 使いやすいっすね！    
  単語保存しておけるのがいいですね！でも削除の仕方がわからないです… かなり正確なので気に入りました！    
  何言ってるか解らない。読み方も解らない。    
  然読み取らへんし何か問題が発生したとか言って閉じられる    
  現在韓国語教室に行っていますが　辞書ではここまで詳しく載っていないので凄くいいです🎵    
  分かりやすく。 音もついているからとてもいい 最高のアプリです。    
  韓国語覚えたい人にはこれ以上のアプリは無いと思います☆    
  問題が発生しやすい。上手くうごかない    
  字と発音もあってわかりやすいし便利    
  スローで発音したりしてもらうと分かる。早すぎて分からない。    
  すごく使いやすくて、嬉しいです！けれども、一つ発音ロボットではなく女の人などの発音がいいものにしてくれたら嬉しいです。    
  いいんですけど、時々意味の間違いがあるのでそれ無くせたら完璧ですｯ！    
  韓国語ペラペラになった！    
  く違う韓国語がでてくる    
  これから利用楽しみにしてます    
  とても使いやすい！ 調べた後にハングルの下にローマ字で読み方まで書いているからありがたい    
  使いやすくて重宝してます！    
  たまに意味が違ったりするけどそれ以外完璧で使いやすいです！    
  とても使いやすいです。発音してくれるので有難いです。    
  使いやすくていい    
  間違ってるし、おかしい    
  再生ボタン押すと喋ってくれるので、とても便利です！！    
  カタカナ記してもらいたい    
  言葉も聞き取れへんし、すぐ停止する！    
  よくわからない    
  使いやすい！間違いも少ない😊 おすすめです☺    
  女性の声の方が聞きやすいかもです。    
  カタカナで読み方して欲しいです    
  発音もしっかり書かれていて分かりやすい    
  このアプリさいこう！短時間に韓国語おぼえられるよ！    
  も適切に訳してくれるから便利。    
  音声と字の二つなので分かりやすい‼    
  普通によき☺︎    
  すごく便利だと思いました    
genre: 4
others: 
