  日本語の翻訳が滅茶苦茶です。 なので英語で遊んでます。 かなり面白いゲームなので、extremely残念です。    
  海外版アトリエ、シンプルに見えるけど奥深くプレイも気楽にもガッツリ遊ぶことも可能です    
  アプデ後、日本語訳がムチャクチャになった… 以前からプレイしていたので、問題なく継続できますが、初心者へのハードルは高いでしょうね…    
  やりこみ系が好きな人は是非 面白いと思います。    
  チュート途中?203MB 何かなぁ。何でCIA金融ユダヤ様御用達Facebookにアカウント登録しないとぐるぐる最初に戻りますw不具合なのか、わざとなのか知らないけどwゲームは武器作って売るだけそれだけなのに、何かつまんない。アンストオツオツ    
  町の名前つけろで入力しても作成できず。開始10分で引退。    
  すんげーつまらん開始2分でアイン    
  動作はしたが、再度起動するとまた最初からになってしまった    
  まあまあ面白い    
  町が作れません    
  起動してもローディングが少し進んだところで止まってしまい、ネットワーク確認してくださいと言われてしまいます。とても好きなゲームなので早く直してほしいですm(._.)m    
  疲れたのでアンインストールします｡    
  出だしは面白い、    
  街の名前入力後に作成ボタンが反応しなくなりゲーム進行が止まる。何が原因かわからない。    
  ダウンロードしたけど起動出来ない、、、    
  まったり進められるので好きです。    
  のほほんと遊べて楽しい    
  やっとandroidもチャットできるようになりました。ゲームは面白いです！半年してますが飽きません。    
  ようやくチャットが機能しました。これで楽しくなりそうです    
  然入れない    
  だめだめ    
  新しいバージョンがリリースされました、とメッセージがされるが、何処からも更新できず、ゲームが起動できなくなりました。  これ期に辞めようと思います    
  アップデートとともに繋がらなくなりました。サポートセンターにメールしても英語で帰ってきます。結構なレベルまで行ったのに残念…    
  アプリの更新が入ったのに、アンインストールか開くしか現れない(普通なら開くのところが更新) え？アンインストールしたらやり直し？データ引き継ぎはどうするの？ 怖くてアンインストールできません    
  新バージョンが出たとされますが、更新画面では「アンインストールと開く」しかなくゲームがプレイ出来ません。    
  明確な目標がなくて、ずーっと同じこと繰り返してるだけ。１日で飽きた。装備品作る以外にこれといった目的がない。いくらヒーロー増やしても、結局やることと言えばヒーロー冒険に出して装備品の材料とってくることと、装備品つくってそれ売ることだけ。    
  ログインできなくなりました。 対応お願いします。    
  チャットでフリーズ。アップデート後も､変わらないどころかひどくなった感じ。書き込めないながらも、見ることはできたものが何もされない。アップデート前でも、日本語記は読めなかったけど。    
  楽しい    
  ゲーム自体は面白い。そこそこ課金もしてます。それでもいいと思えるくらい。しかしチャットボタン押すとカタマル、未だになおらないしね。もう2ヵ月放置。なにやってんだ。しかもサーバーに再接続中ばっかり。もうゲームになってない。ゲームやる以前の問題。    
  面白いと思います。    
  楽しいよ    
 日本語対応入りました 最初はひらがな入力が出来ませんでしたが、今はひらがな入力も出来るようになりました。右上の歯車アイコン→一般で国旗の日本選ぶと体チャットも日本向けに変わるようです。→チャットでフリーズして意思疏通できない状態になってます。Androidだからでしょうか？    
 良いですが 相変わらずタイマーが動かなくなる現象が時々発生する上、たくさん書かれているようにチャットもフリーズするようになりました。評価下げます    
 毎日遊んでます。 トイレのおともです。それだけの短時間でも遊べます。ガッツリ遊ぶ人はなるべく早く他の街に行ったほうがいいでしょうね。    
  チャットボタン押すとフリーズするの何とかしてほしい。    
 面白いけども チャットが漢だから、やりにくい。       追記→チャットがひらがなも使えるようになって、格段に使いやすくなりました❗+⭐１    
 やってますアピールだけの会社 進めば進むほど重くなってすぐ落ちる。各種不具合のお問い合わせしても何の連絡もなく常に放置。結局ここでの「お力になりますよ！」ってアピールは凄いけど実際は何もしてくれないです。    
 街が…やる気なくすわ… 面白いけど街の投資状態がだいぶ前にタイムスリップしてしまった。なんとかしてくれ！    
  ルーレット然止まりません  相変わらずと言うより 前より高確率で、ルーレット止まらなくなりました    
genre: 46
others: 
