  シュールなギャグがたっぷり詰まった実に楽しいゲームです。操作性も良く、バランスも絶妙!  ただ残念ながら更新が止まっているようで、Lv８２止まりのようです。 本当に大好きなので、再開期待したい処です。    
  無課金でできるゲーム。凄く良かった。はまった！ レベル82になってやる事がなくなったｗ  世界観がいいと思う。    
  しばらくやらないと有利な状況になっている    
  怖いけど面白い    
  無課金で出来るし暇潰しにも良い！    
  意外と楽しいですね。 ちょっとした、暇潰しに良いですね。    
  もう少し武器があるとgood！！！    
  簡単で細かいところが楽しい    
  かみ    
  すごく⤴⤴おもしろい！    
  面白いです    
  暇つぶしにはもってこい    
  楽しい     　    
  BGMが秀逸。ロカビリーファン、ロックンロールファンの方是非！キャラもキュートだしゾンビ搾るってのが面白い♪操作性は他の方がおっしゃられてるようにボタンが近くて押し間違えたりするけどそれ差し引いても面白楽しい！！ユルい感じがまたなんとも、、、    
  緑のアレ無限にもらう裏技。あと１回で緑のアレが貰える状態にしたらアプリ再起動して通信切ってオフラインでやる。ステージ終了時に緑のアレの数が加算されたら即座に強制終了。再起動するとまた１回やるとアレが貰える状態のままでアレだけ増えてる。　    
  簡単な操作でとても分かりやすく、楽しいです！ ただジャンプボタンや、武器交換ボタンなどが近いので間違って押しやすいですね。 でも暇があればついついやってしまいます。    
  再評価です。楽しくプレイさせてもらってま。ただ一点だけ気になる点があります。  ボスゾンビ適用対象にバグがありませんか？ 沼のボスゾンビ倒したあと、使おうとするとレベル60とかのスペースに強制スクロールして使えないときがあります。今もボス所持していますが使えません。 改善に期待です。    
  宇宙人とロボット(?)の会話がなかなかユニークで面白いです。 改善点挙げると、ジャンプや武器交換ボタンの間隔が狭いため、たまに操作ミスしてしまいます。ボタンの大きさや位置調節できる機能があると嬉しいです。    
  キャラが可愛くて好きです。ゾンビ絞ってスイーツ作りっておもしろい！時間短縮で動画見なきゃいけないけど、すぐ終わるし嫌な広告の入り方がなくていいです。    
 暇潰しには最高！ まぁとりあえずやってみ😃    
  "ゾンビ捕まえる→商売する"という、今までにない発想が素晴らしい。 そして、レベルアップは経験値ではなく条件達成というところがまた良い！    
  もうさいこう！！オフラインでプレイでき、暇潰しにも丁度いいです！最初は武器とかないんだろうなぁ...と思ってたけど、予想以上にあったのでとてもよかったです！    
  操作が、簡単でおもしろい。けど、武器とアイテムが近くて押し間違うのが多いです。    
  楽しいです。アクション苦手だけど、アイテム使って頑張ってます。気がつくと遊んでしまいます。    
  ゾンビ捕まえて機械で調理して、客に売っちゃうゲーム。捕まえる為にいろんな武器があって楽しい。    
  ボタン押し間違えて、たまに逃げられる    
  楽しい。けど、たまにパーフェクトハントがカウントされていない時があるので改善してほしい。    
  レビュー見て見たら他の人達も書いてますよね⁉LV82以降ないんですか？せっかく面白いアプリなのに😢 アップデートお願いいたします❗    
  持ち時間あるのにやることないから当然他のげーむいくそして他にはまっておわり    
  すごく面白い！めっちゃはまるわ！    
  単純だけど面白い！逃げるゾンビの笑い声にイラッとしますが（笑）    
  気が向いた時にすぐ出来るからそこがいい    
  やってて楽しいですけどドローン買うときの緑のあれが個数多すぎだから改善お願いします    
  レベル9まで進めると必ず開かなくなる。 早くアプデして！ 機種はGalaxyS6edgeです    
  面白いのに、ドローン押したら、なんでか、消えてしまいできなくなる⤵ここ数日よくあります。改善お願いします。    
  面白い！けど、なかなか更新されず次のミッションが出ません。    
  すごく操作がしやすいし、バグもないので面白い！    
  楽しい、キャラもかわいい。 わかりやすくて好き。    
  最高の暇つぶしです！凄い面白いと思うのでオススメです！    
  まだ始めたばかりですが、面白くてはまってます♪    
