  すごく面白いですよ！ゲームの内容も少しだけロマンチック❤ピンクのボールと水色のボールがくっつけばクリア！うん。やっぱりロマンチック！広告も多いのでちょっとびっくりしたした。でもやり方とか詳しいのが書いてあるから、分かりやすかったです。これも踏まえて星５個★★★★★    
  広告は多いが、無料でこんなにクオリティーの高いゲームが出来るので、仕方ない。 無料のゲームする事が当たり前になっている人にはわからない。 ゲーム作るのに、タダで出来るわけがない その為の広告ですよ。 馬鹿にはわからないか。  強制終了が多々ありましたので、改善お願いします。    
 広告ウザすぎ 広告多すぎだよ。どんだけ金儲けたいんだよ。広告減らそう。てか広告減らすのに金かかるとかｗどんだけ金に困ってんだよｗｗバイトしろ仕事しろ。金の亡者だな。まあゲームは面白いから星2個    
 単純で面白い 見るだけで直感が「あぁこれはいいな」って思えるんだけど、内容もその通り面白い。ゲームの操作、ルールは単一でありながらステージの多彩さとか要素の多彩さがとてもよくできている。一貫してルール、操作が単純なのは、良いゲームづくりだなと思う。ただ広告は圧倒的に鬱陶しい。500円程度で切れるので切った方が良い。広告切る遷移は早めに出してもいい、能動的に探して見つけた。あと、クリア時の動きが若干ノロいので毎度0.6秒ほど寝る。    
 おもしろい！ 単純だけどすごくおもしろい！コマーシャルが入るようになってからは、すぐに強制終了されてしまう。充電も早く無くなるし、スマホ本体が熱持つ。ホントに気に入っていて面白いゲームだけに、とても残念(T_T)    
 広告 面白いけど広告が多すぎる。こんなに広告の多いゲームいままでなかった。もっと小さいバナーするか出る頻度減らしてください。    
  端にある玉動かす際、ステータスバーやホームボタンのそばにある為何度も誤タップしてしまう事が多くイライラする。それ以外は良いと思う    
 強制終了多すぎ 突然起きる強制終了の頻度が多すぎてイライラします。ゲーム自体はシンプルだけどそれなりに面白いのに。    
 強制終了と広告が多い ゲーム自体はとっても楽しくて、ずっと遊んでいたいのに何度も何度も｢問題が発生したため｣と終了されるのがツラい。広告も多すぎる。でも広告我慢するから強制終了どうにかして欲しいです。    
  ヒント動画も見せてくれるので楽しくできます。ただ、自分でクリアした動画は保存されないんですかね？    
  更新してから強制終了するようになった。更新する前はそんなことなかったのに最悪。しかも強制終了する頻度が多すぎる。    
  ゲームは直感的で面白いです。広告のウザさ補って余りあると思いますか、時々失敗したのでリセットしようとしても、ボタンが反応せず、描線だけ延々とできる状態になるのがイライラします。ボタンと描画出来る範囲は分けた方がいいのでは？あるいはAndroidの戻るボタンで操作出来るようにするとか。    
  広告多いとか言ってるけど、広告は課金減らすための1部ですよ？広告減らしたら課金要素増えるだけですよ？ゲーム初心者が広告に句付けるのは傲慢では？    
 テンポが悪すぎる ネットの記事読んで気になったので遊んでみました。似たようなゲームはあったけれど、ゴールも動くというのは新しく、ステージクリアしたときの達成感もあり楽しめました。ここからは気になった部分です。広告が多くてゲームのテンポが悪すぎる。広告の除去も500円と他のゲームに比べて高めです。200円までなら課金したかな。【まとめ】楽しいけれど、広告が多くてイライラするし、広告除去も安くないのである程度遊んだらアンインストール予定。    
  ゲームは面白い。アプリとしては、すぐ充電が減るし、強制終了しすぎるのがダメ。広告が多いのも、集中力削がれる。ヒント動画はありがたいが、毎回変わるので、同じ動画もう一度観たくても観られない。    
 残念 広告が多い。ランダムなタイミングで広告が入るので、イライラします。ステージクリヤーしたら必ず広告が入るとかにしたほうがイライラしないで済みそう。    
 物理ゲームの中でもこれは好き 音楽もビジュアルも可愛く、当てる確率もいい具合に緩くなっているのか、ストレスが無い。レベルが進んでも、難しいものと簡単なものがランダムに出てくるので、諦めず楽しめる。自分でゲーム作れる「マイステージ」で脳トレできそう。私は２年前の古いスマホですが、今のところ強制終了はありません。    
 面白いけど 広告邪魔。あと、77番？が、ヒント見てもわからん。ああして、どうしろって言うの？もう少し丁寧に説明して欲しい。    
 おもしろくてハマる！ 面白い！でも広告の出方が嫌らしい。それがネック(´-ω-`)    
  一筆書きユーザーの事考えていない。 40ステージ目で詰む。    
 強制終了 すぐ強制終了なる。広告も邪魔。思ってたのと違ったのが残念！    
 単純で楽しいです！ ただ二つの玉くっつけるだけなのだが進むにつれ少しづつ難しくなっていき、500面以上あるうえに、自分で面作成したり他の人たちのアイデア面も遊べて非常にいいアプリゲームだと思います。　　　　　　    
 ステージが少ないです。 ステージ埋めしてから5ヶ月経つのに新ステが出ないのは物足りないです。アンスト    
  強制終了するのうざい、おもしろいのにもったいない、広告邪魔です。無くすことができないのであれば減らして下さい。    
 もったいない 凄く面白いし、6歳の息子が夢中になって遊んでるのに、フリーズしてく動かなくなったよ。面白いだけに余計に腹立つ。    
 可愛いし面白い！ デザインも可愛いし、ゲームもＱよりは簡単で面白いけど、画面上のが邪魔で線が書きにくいのと、強制終了多すぎるのと、広告ひんぱんすぎるのと、途中からヒントでなくなったのが残念なので星－2！    
  すぐに固まって再起動になります。広告のうざさに加えて頻繁にアプリが落ちるのでまともに遊べません。 内容がとても面白いだけに非常に残念です。    
 ハマりまくり！ 娘がたまたま見つけておもしろそうだと思って始めました。できた時のスッキリ感が最高で今は私の方がハマっています。    
 宣伝に嫌気が差すアプリ ゲームの楽しさ、宣伝の割り込みによって無くされます。さらに頻繁に出現する宣伝の割り込みによって希に強制終了が起こる事もあり、やる気一気に削がれます。    
 広告さえ もう少しだけでも目立たないようにできないもんかな。ゲーム自体はのんびりできて面白いのに。    
 強制終了 ゲームは面白いんだけど、ひとつのステージが終わったら強制終了させられる。そこなんとかしてもらったら、最高です！    
 せっかく面白いのに 頻繁な広告と何度も強制終了がやる気なくす。ひどい    
 落ちるの辞めて! 97面目クリア後、次の画面が起動せず、落ちるのでどうやっても出来ない。面白いのに辛い。    
 可愛くてムズい 時間制限がないからじっくりできます。鉛筆やカラーペンでなぞるのが可愛い❤    
  問題発生多すぎ　強制終了多すぎ　リトライ押すときにとにかく多すぎです。ブレインウォーズは面白いのに…　やけに重いからかやたらと強制終了多すぎで話になりません    
  ５才の息子が楽しんでたのに、強制終了して始めることもできない。パパがおすすめしてくれただけに残念です。    
  かなり楽しかったのに…一旦終了して、またやろうと思ってアプリ起動したら強制終了…なんなの！？    
  面白い たまに発想力だけじゃなくて器用さも求められる問題がある    
 面白い 結構頭使ってる気がする、広告は邪魔だけど。老若男女選ばず楽しめるゲームですね    
 戻らない。 なんとかして～！    
genre: 43
others: 2
genre: 43
others: 
