  家族と両親と使っています。妹の子どもなど、複数の子どもとうろくできて、みんなで見られるのがとても良いです。少し昔の写真に遡ったときに、○歳○ヶ月とすぐに年齢がされるのが嬉しいです。    
  子供の写真夫婦、じぃじとばぁばとの共有に重宝してます！ 自動で年月毎に分けられ子供の歳も何歳何ヵ月でされとてもいいです。 また、有料ですがアップした画像で安価に可愛いフォトブックも作成でき、使ってみて本当によかった♪    
  最高です。遠くの祖母にアルバム送って喜ばれます。ただ、選ぶ枚数に制限があるので選択式にできればなお良いと思います。枚数もっと増やして料金加算できればもっと楽しみが増えるんじゃないかな〜と思います。それでも毎日見てしまうアプリです。家族にも親戚にも喜ばれます。    
  撮った写真や動画アルバムやムービーして整理してくれたりと面倒なことやってくれるので、とても助かってます！しかも、それ共有出来るから、みんなで楽しめるのがいいです♪    
  更新したら、通信中にエラーがおきました。インターネット接続確認してください。と一向になおりません。過去の画像は見れるが、アップロード出来ない。    
  家族、親戚みんな見れてコメントも書けるのも嬉しい！とても便利なアプリです♫ PCからもログインできてアルバム追加できれば尚良。。 写真一覧が見づらいので、アルバムや日付毎など機能があれば嬉しいなぁ。    
  海外にいるパパ、遠方の祖父母や親族で我が子の写真共有しています。かなり有難いです。なかったら、生活出来ないかも！    
  iPhoneからAndroidに機種変更するときに、写真保存していただきました。今も利用しています。    
  保存したい画像選んで一括でダウンロード出来るようになるといいな。 家族がアップロードした写真ダウンロードするのに1枚ずつしなきゃいけないのは大変です。    
  携帯で撮った写真そのままフォトブックにしてもらえるのは現像や焼き増しの手間がなくて凄く便利です。両家のじぃじやばぁば達が初孫の写真喜んでくれています！    
  .撮りためたムービーで動画作ってくれるが、成長が分かりやすくなんだかじーんとしてくる。フォトブックも安く作れるが、少し写真が粗いかな？でも使いやすく、手軽なので良いかな。    
  家族と両親と使っており離れていても写真や動画共有できて便利です。  また月に一回のアルバム購入が楽しみです。 自分たちでアルバム作ると同じような写真ばかりになりがちですが第三者が選んで作ってくれるアルバムは最高の思い出です。    
  子どもが生まれ、みんなにすぐ写真共有でき本当に便利です！1日に撮る写真量が多いので、撮影日ごとに見れるカレンダー機能があると、非常にうれしいです！コメントだけでなく、いいねスタンプなどもあると嬉しいです。ぜひともよろしくお願いします。    
  夫婦間の写真共有に非常に役立てております。 出産後、奥さんが実家に帰省中の日頃の様子共有してくれるのでお昼休みが楽しみになってます。    
  ○歳○カ月ごとに写真がわかれてされるので、見やすいし、成長の経過もわかりやすい！！動画なども作成されて、面倒くさがりの私にはピッタリです。遠く離れた両親も、喜んで見てくれてます。    
  子供の写真離れた家族と共有できてとても良いです。 公開範囲どの家族までか分けられたり、作成したアルバム共有できると更に良いなと思います。    
  離れて暮らす家族にリアルタイムでアルバム見せてあげられる感じがとてもいいです。ばあばも寂しくないって喜んでくれています。    
  一秒動画、嬉しいです！自分ではなかなか、編集したりは難しいので・・・ 第三段目も、期待しています～(^-^)    
  すごく使い勝手がよい。じいさんばあさんでもなんとか見られる。だんだん機能がよくなっている。更なる発展と期待込めての星４です。    
  遠く離れた家族に子供の写真や動画見せるために使っています。みんなで共有できてとても便利です。    
  離れている孫の様子が良くわかって嬉しい‼️それまではライン送信だったが「みてね」はワンクリックで保存も楽なのでとても使いやすい‼️    
  毎月注してますが、馴れてくるとこんなに良いサービスはないな～♪って思います。 ポイント制度やって欲しいですね。( ´∀`)    
  離れた家族とも写真とコメントが共有できてとても助かっています！操作が簡単なので、84歳のおばあちゃんも1人で楽しむ事ができています。    
  家族や両親、親戚などと使っています。 毎回写真送るとうざい気がするし、送らないと「写真は？」と聞かれるし……  そんな時に大助かりです(^^)    
  以前、動画DVDに焼いてくれるとかも、有ると助かるんですが。と、投稿しましたら、リリースしてくれる様です。 最近はアプリ自体、読み込み等が重く、時間がかかり開きません。    
  写真動画沢山預けれるし１分動画自動に作ってくれるのでドキドキビックリするくらい感動してます。 子供がいる家族におすすめです。    
  アクセス集中してるのか夜間は動画が頻繁に止まります。サーバー確認してもらえますか？メンテナンスしてください。気持ちよく動画が見れないです。宜しくお願いします    
  離れた家族間で写真や動画共有でき、コメントが入れられメールのようにやり取りできるのもすごく良いです。 写真が横や逆さになった物回転して保存し直したものが反映されないので、それができれば更に最高です。    
  子供の日々の姿身内にだけ見せられる素晴らしいアプリです。アルバムもとてもいいです。ありがとうございますm(_ _)m    
  便利だと思います。 コメントもできるし、旦那の両親にいちいちラインするのも気が引けますがこれなら気楽にアップできます。    
  簡単に動画や画像が共有できて重宝してます！ 先に共有した画像よりも前に撮影した写真登録しても、撮影した順番にしてくれるので見やすいです！ 120秒以上の動画も送れるともっといいです(*´∀｀*)    
  夫と祖父母 と共有しています。特にフォトブックの出来がいいです⤴️ただ、コメント入れると写真下部が切れちゃうのが少し残念。    
  古い画像や、大量に画像がある場合、画像にたどり着くために、ひたすら指でスクロールしないといけないのが、不便。サイドにスクロールバー実装してください。    
  離れている孫ちゃんの様子が分かり、何時も微笑ましく見せて貰います。毎月のアルバムも成長日記として楽しみです。    
  家族で写真手軽に共有できて楽しい。一秒動画はこれからもっと増やしてもらえると期待して待ってます✨    
  日付ごとに分けてもらえるのは有りがたいです。今後はアルバムの数複数に増やして欲しいです。    
  離れて暮らしている両親に子供の様子見てもらえてます。 整理する必要もなく、大変便利です。    
  アルバム一覧でぱっと見て家族体か夫婦のみかわかるようになるといいな。色別とか。そのほかは最高です！    
  撮った写真簡単に共有出来るので、重宝してます。 月毎に分かれてるので、アルバム代わりにもなって便利です。    
  両家の親招待していれば、いちいち別々に送らずに見せれることが出来るので良い。 あと月別に分けられているので、見やすいです。    
