  子供の写真夫婦、じぃじとばぁばとの共有に重宝してます！ 自動で年月毎に分けられ子供の歳も何歳何ヵ月でされとてもいいです。 また、有料ですがアップした画像で安価に可愛いフォトブックも作成でき、使ってみて本当によかった♪    
  家族と両親と使っています。妹の子どもなど、複数の子どもとうろくできて、みんなで見られるのがとても良いです。少し昔の写真に遡ったときに、○歳○ヶ月とすぐに年齢がされるのが嬉しいです。    
  家族と両親と使っており離れていても写真や動画共有できて便利です。  また月に一回のアルバム購入が楽しみです。 自分たちでアルバム作ると同じような写真ばかりになりがちですが第三者が選んで作ってくれるアルバムは最高の思い出です。    
  更新したら、通信中にエラーがおきました。インターネット接続確認してください。と一向になおりません。過去の画像は見れるが、アップロード出来ない。    
  海外にいるパパ、遠方の祖父母や親族で我が子の写真共有しています。かなり有難いです。なかったら、生活出来ないかも！    
  iPhoneからAndroidに機種変更するときに、写真保存していただきました。今も利用しています。    
  保存したい画像選んで一括でダウンロード出来るようになるといいな。 家族がアップロードした写真ダウンロードするのに1枚ずつしなきゃいけないのは大変です。    
  両家の親招待していれば、いちいち別々に送らずに見せれることが出来るので良い。 あと月別に分けられているので、見やすいです。    
  不明点問合せると迅速な対応に好感が持てました。今後のverアップの期待も込めて★5    
  撮った写真簡単に共有出来るので、重宝してます。 月毎に分かれてるので、アルバム代わりにもなって便利です。    
  子供の写真離れた家族と共有できてとても良いです。 公開範囲どの家族までか分けられたり、作成したアルバム共有できると更に良いなと思います。    
  離れている孫ちゃんの様子が分かり、何時も微笑ましく見せて貰います。毎月のアルバムも成長日記として楽しみです。    
  以前、動画DVDに焼いてくれるとかも、有ると助かるんですが。と、投稿しましたら、リリースしてくれる様です。 最近はアプリ自体、読み込み等が重く、時間がかかり開きません。    
  古い画像や、大量に画像がある場合、画像にたどり着くために、ひたすら指でスクロールしないといけないのが、不便。サイドにスクロールバー実装してください。    
  家族で写真手軽に共有できて楽しい。一秒動画はこれからもっと増やしてもらえると期待して待ってます✨    
  日付ごとに分けてもらえるのは有りがたいです。今後はアルバムの数複数に増やして欲しいです。    
  利用し始めたばかりです。すてきな写真たくさん見ることができて、楽しんでいます。    
  親戚も入れてみんなで子供の成長すぐに見て貰えるので、すごく重宝してます。コメントもいれられるのがすごく良い。    
  じじ　ばばに大好評でした！コメントもできてとっても重宝してます。    
  私は、まだ使いこなせてないけど、これからの期待込めて⭐５！！アルバム届くの楽しみです(^^)v    
  離れた家族にも写真共有できて重宝してます。    
  非常に使いやすくなっているが、 動画再生について閲覧するほうが、低画質モード等選べるようになればいい。    
  いま、アプリ何度も起動してますが、く反応しません。    
  月ごとに自動で仕訳され過去の見ると懐かしく感じられます。 また写真にコメント付けれるので皆んなで会話でき楽しいです。    
  何故か使えなくなりました。パパとママは投稿したり招待したり設定変更したり出来る筈ですが、突然出来なくなり、問い合わせても返答がもらえません。エラーが1度起こると手に負えなくなる上に成長記録て失いました。    
  毎日孫の成長が見られて楽しんでいます。便利な機能に感謝しています。    
  ファイルの保存場所に制限がかかっているのが使いづらいです。それ以外は言うことなし。    
  使い方がよくわかっていないだけかも知れませんが、画像が多くなると見直したい画像さがすのにてまどる。    
  何も悩まずに使えてます。シンプルで十分な機能があっていいんじゃないでしょうか♪    
  撮影日変更変更する際、月末に変えると月も勝手に前月に設定される仕様がイマイチですが、特定のグループ内で写真共有できるのは便利。    
  簡単に写真が家族と共有でき、フォトブックも自動で作れる。今のところ操作性もシンプルで使いやすい。スマホが苦手な両親達もでも問題なく使えている。    
  今までは家族にそれぞれ写真送っていたけど、このアプリがあればその手間がなくなり楽チンです。    
  とても使いやすいです。これからも使っていこうと思います。    
  印刷用のフォトアルバムの写真が、一ページに二枚や三枚など、もっと選べると良い。百枚のせられるフォトアルバムのとか、大容量のアルバムもほしい。    
  離れた家族にも共有できていいです。 機能もシンプルなので使いやすい。    
  月ごとので見やすいですし、なにより共有できるって素晴らしい！    
  なんて使いやすくて便利なんでしょう！ スマホデビューしたての両祖父母も楽しく見てくれています。    
  パソコンからも使えるようになって欲しいです。同様の写真共有アプリでパソコンで出来るものもあるので早めの開発お願いします。    
  離れた両親に孫の日々見せられます    
  離れている親と写真共有できて、とても便利です。写真の一括ダウンロードできるとさらによい！    
