  山地とビーチのアイテムも   航空輸送や貨物の輸送のように   一種類のアイテムが集まり次第    クリアできるといいと思います。  なかなか  集まらないアイテムも   それ集中で市場があるといいのに。  クラブのメンバーどうしでもう少し 短時間にアイテムがやりとりできたらいいと思います。 最近、シムのお金が、バグったんじゃないかと思うくらい、カウントが 遅いですね。前の方が心地がいいです。対戦が面白くない。 個人で一人グループつくれるようにして欲しい。 雪のマーク  アイテムがちゃんと持ってるのに、持ってるマークがされなくて、 どうなってるのでしょうか？    
  重たくて電池の消耗が玉に瑕。クラブ大戦なども面白い企画ではあるが、対戦相手の選別がバランスが悪い気がする。 また、クラブ大戦でフリーライダーが賞品もらえるより、努力した市長に報酬が比例して出るようにしてほしい。    
  ゲーム性は良い。だが、グラフィックが重いため、すぐスマホが高温になり挙動がおかしくなる。当然、バッテリーの減りも早いのが、難点。 FFのCMもバグっているから、一旦終了させる必要あり。 放っておくと、市長はやる気があるのか？というニュアンスのメッセージが出て煽ってくるから最低！    
  シムシティーがスマホで出来るなんて良い時代になりました。渋滞の状況と見た目がシンクロして欲しいです。体の状況が把握しにくい。消防などの施設が足りない場合に、追加すると直ぐに解消されたりするのはリアルでない気がする。    
  難易度的にもちょうど良い。操作性も慣れていけば気にならない。肩肘張らずスマホで片手間でできるので非常にお手軽。バッテリー消費が激しいのは仕様から考えても仕方無く、ご愛嬌と考えるべきでしょう。    
  貿易センターにて困ってます。 10のシムのカード？払ったらボックスが一つ増えるのは良いのですが、ワンタップなので間違って押してしまいます。ボックス一つ増やす前に警告してくれないとシムのカード？が無駄になるし困ります。 ボックスの制限があれば良いのですが、あるの？    
  シムキャッシュ使うときは一度確認してほしい。『使いますか?』等。間違って触れただけでキャッシュ使ってしまったことが何度もあったのでもったいない。    
  貿易でクラブ限定商品は、その都市に移動しないとわからない。買えないなら、移動しないでもわかると手間が省ける。輸出や建物大きくする時必要な商品は、なかなか貿易ででてこなくなる。買えなくなる。わざとですか？ここで言ってもなんの改善もされないけど…    
  初期からのユーザ。大戦が押し付けがましい。やらない人への配慮が欲しい。あとネオシムオリオンが1度で回収するようにして欲しい。いい加減土地広げて。    
  自由度がとてもとても低いです。 てのユーザーが同じ地形でプレイするため、皆似たような見た目の町になります。 昔のSIMの感覚でプレイするとガッカリすると思います。 グラフィックだけは綺麗ですけどね。グラフィックだけは。    
  街が大きくなるにつれて、アプリが落ちやすくなった。 貿易で他の街に行くとき、小さい街なら問題ないが、大きい街になるとやっぱり落ちる。 ゲーム内容的にはいいので、この評価です。    
  もう少し遠距離から街見れるようにして欲しいです。クラブに入れば余っている拡張アイテム同士で交換出来るのであまり苦労しないバランスが絶妙。適度に参加するだけで鍵類が取れるのは良いが、イベントが重なって街一から作り直す暇が無いのが難点    
  シムオリオンの購入ウインドウが頻繁に、しかも消してもまたすぐに現れてという悪質さで、作業のじゃまかつ他の方同様に誤作動わざと起こさせる仕様です。意地でも買わねーよ！と叫びたくなる逆効果システム搭載です。それさえなければとても面白いゲームです。    
  Galaxy S7 edge ですが、アップデートでアイコンやポップアップなどが小さくなってしまい、特に数字が読みにくいほど小さくなっています。 これだとちょっとプレイできないかな    
  貿易センターにされるアイテムが偏り過ぎです。ポテト、ハンバーガーしかない時もあります。もっと色んなアイテムがされるように改善してほしい    
  DSでSimCityプレイしていた時期と比べて スマホゲー化すると大抵見劣りする部分が出るのではと考えていたが 見事にスマホに適したゲームとなった。 もう少し欲言うなら 吹き出しからレアアイテム排出する確率上げて欲しい。 あとはクラブの検索時に国籍条件に検索できるようにしてほしい    
  最高です！ 一度やりだしたら止まりません！  強いて言うなら、「ビーチエリア」にも「池」設置できるようにして欲しいです。  州みたいな感じにできたら嬉しいです！    
  アクアリウム眺めてる気分です。夜景が特に癒される。本人次第ですが他のスマホゲームとは異なり他のプレイヤーさんと比較したり競争強いる様な疲れるゲームじゃないので自分に一番合ってるゲームです。ありがとうSimCity    
  とても楽しい町づくり実感できました。でもシムキャッシュ使用する際、使用するのか確認されないので無駄づかいすることがあるのが残念です。    
  データがよく消えるので、バックアップが必須です。誤タップ誘って課金アイテム消す仕様となっていますので、課金は任意支払いの使用料と割り切って広い心で行うのが良いです。    
  ハマってます。必要アイテム紙に書き出してまでやってます。けど!今欲しいアイテム、あと１つだけ必要なアイテムがちっとも出て来ない。仕方なくシムオリオン使って購入した途端にポンっ！と出て来るあたり、悪意？、感じます。291207アップデートしてから、商業施設でアイテム製造するとき、製品情報がタップした指の下にくるので見えなくなりました。大至急改善！    
  久しぶりにはまりました！ただ間違って拡張押してしまって貴重なシムキャッシュ使ってしまうことがあるので、本当に使いますか？等の確認入れえもらえるともっと好きになります！ご検討宜しくお願いします！    
  最初は金足りねぇ～｡ってなりましたが、今はレベル32  までこれました❗普通に課金なしで長々とできるし、すごく楽しめるし、これで無料だったので星５つけました。あと、新しいエリアアップデード追加とか､いつかして欲しいです‼僕ずっとこれやっとくんで新しいエリア追加してくれると嬉しいです❗    
  なかなか吹き出しタップしても物が出てこないから拡張できないし、お金も貯めにくい。でも、無課金なら気づいた時にやれるくらいだから丁度よい。    
  Android6.0でプレイ。発熱＆バッテリーの異常な消耗、それに併せてフリーズや動作がカクカクする。さらに、直近のアップデート後に、ゲーム終了すると勝手にマナーモードが解除になっている現象いい加減なんとかして。 クラブ間でのアイテムのやりとり貿易センターでするな、訪問するだけ時間のムダ。 最初のアイテム一覧の時点でクラブのマーク記しとけよ    
  OMEGAの素材売るなり捨てるなり出来るようにしてくれないと、いらない素材ばかり増えて倉庫のキャパ圧迫する。このゲームは体的にいらない素材が増える様に出来てるから本気で見直してほしい！    
  イベントも多くて（多すぎるかな？追い付けなくなるから）飽きさせない努力が感じられる。 ただ、お店の商品タップすると、在庫量が自分の指に隠れて見えないので早急な改善お願いします。    
  ゲームとしてはとても良い。でも一々ボコボコ建物置いていくのが面倒。他のシムシティシリーズ見てみたが、これは友人が別ゲームと言うのも無理はない。住宅の敷地も2×2固定で面白みがない。細い路地なんかも作れるようにしてもいいかも。それと、レベルアップしてアンロックされる都度に必要とされる建物が増えていくのが辛い。お金も貯まりづらいし小さな警察署でも相当苦労した。警察署はハッキリ言って公園のような範囲は要らないと思う。警察なら町中パトロールしそうなのに。完な住宅地や商業地区にしたくても警察や消防は要るし、範囲が広い物置こうとするととてもシムオリオンが足りない。お金も貯まるのははした金ばっかり。4桁行けば良い方。税金収入も一々押さないと収入にならない。自動で回収されてもいい。課金させようとしてるのが見え見えで何から何まで高い。パソコン版のようなシムシティの方がまだ良いかもしれない。せっかく評価求めてるんだから制作チームはもっとユーザーの声に耳傾けても良いと思う。無課金でやろうとするととても厳しい。課金前提の金額設定なら下げるべき。    
  常に一定ではない裏操作が働いているのには不信感募らせるばかりだ。 １人で遊べる限界がどんどん増えてきて何ともならないためにプレーが遠退く。    
  二年以上無課金で続けています‼ アップデートの度に新しくなっていき、飽きがこないゲームです(^^)   希望としてはシムキャッシュ使うとき(貿易倉庫の拡張、山岳拡張アイテムの購入など)にミスタッチで購入してしまうことが多いのでシムキャッシュ使う時は一回確認画面が欲しいです。   あと、工場にもスピードアップトークンが使えたら便利だと思います。    
  う～ん、前からだけど音関係のバグが多い気がする。最新バージョンでも、クラブ対戦にはいって自分の町に戻るとクラブ対戦の音が止まらなくなる。    
  信号や街灯がされなくなった。何も設定、変えてないのにどうゆうこと？    
  アイコンの色使いが悪くなった。。貯蔵センターが見ずらくなった。 ２桁の品物２点も用意するとは無理ゲー・・・・・    
  操作インタフェイスもしっかりしていて、体的に良くできていると思う。ただ、無課金だと、進めにくいね。当たり前だけど。    
  GALAXY使っているのですが、アイコン、アイテムのが小さくなり使いづらくなりました。運営側が機種毎の画面の設定確認してるのか疑問。    
  かなり良いゲーム！でも電池消費が激しい。    
  雪が降るようにして欲しい、それから雨や、曇りという天気も欲しい、雪が降ったら雪景色にして欲しいあと、軍隊があってもいいと思う。　　島作れたらいいと思う    
  無料でSimCityが楽しめて、本当に素晴らしいと思う。拡張アイテムが手に入りにくい問題と、拡張エリアもう少し広げてくれれば言うことなし。    
  体的には悪くないが、ショップタップして商品選択するときに、素材が指に隠れて見えなくなりストレス感じる。バージョンアップの前の仕様に戻して欲しい。    
  イベントのダイヤモンドダストのマークが画面にされない。イベントのやつが貯まらないからルーレット回せない。    
genre: 46
others: 
