  大容量の為に仕事人やエヴァ犠牲にしてのやっとこさのダウンロード完了です(汗)　しかるに最新機種は流石に演出が綺麗ですなぁ♪　感動ものですよコレは！！　打ち始めてすぐに当たりワルプルギス倒せてマギカラッシュ突入ってこんなに簡単なゲーム性と思ったのも束の間即落ちしました(笑)　でもでもこんなに打ちたい機種余りなかったんで打ちまくりますよ～！♪　追伸次はリングですよね。期待してますよ！　    
  大好きなパチンコで、今一番ホールで打ってます。 まさか無料で遊べるなんて。 リーチ発展時に筐体上部のキュウべえがデータ機おし退けて、出現してきたのには感動しました。クオリティ高いし、大満足です。    
  実際に打っていました。でも私が座る場所は当たらず…隣ばかり当たっていたことしか覚えてないです(´；д；｀)それがアプリで打てるなんて嬉しすぎます!!一部有料ですが…無料でここまで遊べるなんて、個人的には満足です！無課金でも楽しめる台だと思います。    
  正直なこと言うと、あくまで個人的な見解ですが、下手にサウンドパック買わずにいた方が、このパチンコ…いや、まどか☆マギカの良さが際立つ気がします。ボイスも最初からほとんど入ってるし……    
  『hkazwzqpspqaqrq』←良かったら使ってください。 データ量が多くて ダウンロードが25分くらいかかりました。 またサウンドパックに課金が必要なのが残念です(&gt;_&lt;)    
  実機さながらの出来です！ 毎日楽しませてもらってます(^^)オススメですねhkazwxzeqrsqdas 追記:確変中の大当りでたまにV入賞演出が省かれます。それとV入賞演出の後の1R目だけ、どの台でもアタッカーが開きません。 たまにあるV入賞省かれた時はちゃんと1R目のアタッカーは開いています。 改善お願いします！    
  akazuzbccbebcae 入力いただけると嬉しいです。まどマギやり過ぎて金欠になりました  演出結構網羅できていていいと思います。しかし、7テンワルプルギス3連続ではずしたり、金保留も実機よりかなり信頼度が下がっていてとても残念です。  データ量も重いので覚悟は必要です。    
  最初普通に出来ていたのに、開いた途端に画面が勝手に消えて落ちて出来ない状態です。 機種はSH-02Gです。 何度か繰り返すと不正な強制終了？とか出てました。強制終了してきたのはそっちですけど？ 何とかしてください。    
  サウンドパックなしでは曲もBGMもなしのボイスのみ。曲、BGMあってのまどマギやろ。６００ＧMPでサウンドパック買ったが高すぎる。サミタの月額とさほど変わらんし。音ぐらい最初から入れとけよw 玉の打ち出し音は最初から無音か？    
  激しい演出が起こると落ちて再起動するとその保留が消えて永遠に当たらないんですけど…。特にキュウベエの頭が出てくると必ず落ちます、出てこないように設定できたら嬉しい。    
  Android8に対応していないこと確認せずにAndroid７からアップデートしてしまい使えなくなってしまいました…。ｽﾏﾎ初心者で確認不足だった私が悪いのですが…。配信されたばかりなので非対応とは思っていませんでした。楽しく使わせて頂いていただけに非常に残念です。Android８にも対応して下さい(´・ω・`)    
  ボーダー余裕で越えてくれるので長期稼働という点でみれば負けはないと思う。 とりあえず、10万回転消化してみて検証してみます。 648円課金しないとBGMがない。 通常時ですらない。    
  ダウロード容量は多いですが、動作も軽いし、出来も良いのでストレス無く遊べると思います！！良かったら使って下さい。akazyyzhbhajgeb    
  ダウンロードには時間がかかりますが、そのぶん多彩なリーチアクション等が楽しめる出来になっています。欲言えばリーチアクションが長いゆえ、ハズレた時の脱力感が…😅  サウンドも最低限入っているので、ヱヴァンゲリ○ンシリーズみたいに新台が出るたびに毎度『玉の射出音だけかよ！』みたいな不快感はありません🙋  今回の新台はいつもより回る(と言っても若干程度)ような気がします。  キャラも可愛いので、最高設定カード＆モバドルもらって楽しんでみてくださいね➡ckazvzlmlnslrsl✌    
  新台なので良く回るのですがなかなか当たりません当たっても単発最初は少し続いて欲しいものです。良い台なのに残念です。宜しければ入力お願いしますekazwzbebnnkcke    
  無料でまどマギパチ打てるのはいいけど はっきり言ってがっかり… この機種でてほぼ毎日やってますが 500Gまでに7回赤保留外れなどが5台とか ありえない！ あくまでもゲームです。 パチンコ屋さんで１パチやった方が 普通にいいwww 暇つぶしに毎回15万モバドル取られ続けたら いやになります    
  今はホールに行く事がほとんど無いため、最新機種遊べるのが嬉しいです♪ 大容量ですが、画質が綺麗なので仕方がないですね～！ ckazwyzrmlqmott 入力して頂ければ有り難いです☆    
  作りも良くサウンドパックも買ったのに Androidのバージョン？ 上げたら非対応になってしまった。 対応してください    
  ckazyvzslsnmpln　宜しくお願いします。　　　　きれいだし、サクサク動くし、キュウべぇ飛び出すし、割と継続して、一万発くらいは行く。いまのところ大きなハマリなしです。    
  絶対当たらないのに無駄に長いリーチ、無駄に派手なリーチ、金保留じゃなきゃまず来ない、来ても単発終了。　 つまらなさはエヴァといい勝負だな！    
  スロットの方が良かったな 京楽は時代劇モノ以外マトモなのないがコンテンツが大好きなのでダウンロードした が落ちる。 流石に萎えるわ アプデしてくれ    
  起動出来ない！ギガバイト無駄に使った！    
  fkazyzgjrqiqtii設定券とモバドルもらえるので入力してみてください。本当に面白いです。    
  ダウンロードにも時間がかかるし、何よりアプリ起動させるだけで強制終了する    
  アプリが強制終了される 改善お願いします    
  サウンドパック購入してから強制終了になる 最悪    
  Oreoで動くのか、問題はとりあえずそれだけだ    
  サウンドパック買わなくても充分に遊べます。ikazvznkbaenoda←良かったらお使いください。    
  ホールでよく打つ台ですし、アプリの質もよくイベントめちゃくちゃ楽しんでます！！ 「jkazwlokohmfo」よかったらお使いくださいm(__)m    
  楽しみにしてたのに非対応って…なんなの?!    
  起動してすぐ落ちて繰り返し、不正感知した為遊技できなくなりっとの何回も繰り返してます。 普通に遊びたいのに…    
  ckazvzlirkommnq 容量が大きい分DLに時間がかかりますが出来は素晴らしいです。あとは当たり引ければ(笑)    
  良かったらお願いします→ikazyznldnbmmml    
  dkazxzspnkqtomt←招待コードです❗良かったら使って下さい❗    
  開始直後即落ちして､プレーできない。    
  Androidバージョン8.0.0に対応してないやないかい    
  面白いですよ！dkazwzspmnsrmmr良かったらどうぞ！    
  dkazvzstlmnpmos良ければお使い下さい 中々当たりません もば$消費します    
  dkazyzsqlonttro 良かったら使って下さい。    
  ぜぶはじめて見ました。セブあとスルーそのあと、 連チャン27連しました    
