  組み立てられた時の達成感がいい！    
  シンプルだけど画面が美しくやりはじめるときりがないです‼    
  普通に遊べます。    
  ヒントボタン消せるようにしてください。子供にさせているのですが、ヒントボタンにきづいてからすぐ押すようになって困っています。広告なしバージョンです。よろしくお願いします。    
  意地になり時間忘れて挑戦しています。時間潰しには手軽でもってこいです。    
  暇潰しに良い。ただ、納める枠に動かすブロックが被っていて少しやりにくい。    
  頭の運動になると思ってやってます。    
  初級81で何故かすでにクリアされた状態でスタートしていました    
  時間潰しに最適。おすすめします    
  我々は得意な方だから娘にＷ　知能教育します。    
  すごくいい。すこしワンパターンだけど。    
  数分程の暇潰しに丁度良い。 操作も簡単だし飽きない。    
  普通なのに飽きないです    
  頭の体操には良い❗他に知恵の輪等が在れば嬉しいです。    
  頭の体操、正にその通り閃きと考え方が変わりました。    
  ついついクセになる    
  なかなか難しいがやりごたえあり。    
  マジでヒントください。    
  癖になる。 ヒントが少ない。    
  時間や暇潰しにはちょうど良い    
  手軽にでき、 とてもくせになる。    
  いいですね〰    
  はまります。    
  安いです。    
  暇潰しに良い    
  2017/11/30更新したらアプリのロゴが消えてアンドロイドくんになってしまいました機種はnexus5x、Android8.0です 対応よろしくお願いします    
  クリアできないところがでてきて、ヒントが欲しいです。    
  少しの空き時間にgood    
  楽しいです    
  広告が面倒だけど面白いです    
  面白いっスよ    
  クリアするとスカツトします    
  難しいけど楽しい。    
  ゲームはイイけど、広告がウザイ‼    
  たまにはヒントが欲しいです♪    
  ヒントが欲しい(´；ω；｀)    
  気軽に遊べて、暇な時には、いいと思います。    
  途中の動画になると強制終了するし,動画のばつ印押しても飛ばせない    
  今回のアップデートの後、∞が遊べなくなったのですがモードから削除されたのでしょうか？    
  簡単なものの方がなかなか出来ない。それが楽しい❗    
genre: 43
others: 
