  使いやすい！成長記録もいい感じ(^_^) 体重、身長、服size、靴sizeも入れれて細かなとこも保存できるとありがたい✨ あんま意味ないようなあるよぅなやけど笑 パパと普段そぉゆう話しぃひんし ここで細かな成長みてくれたらいいなと✌️ 個人的に写真、動画送るより 残せる感じで共有できるんがいい(^_^)    
  容量制限なく、簡単に家族で写真共有コメントできてよいです。スマホデビューしたばかりの母も楽しめています    
  写真が大きく出来ない❗    
  エラーが多くて投稿する気になれない！改善お願いします。    
  家族で共有できて良いです‼️動画も一度に沢山投稿出来て欲しいです。    
  １年に１,２度しか会わせてあげられない孫少しでも近くに感じてもらいたくて、子供が生まれた時から使っています。 私も主人も実家が遠いので、子供の成長手軽に共有することができ嬉しいです！ 大変満足しているのですが１つだけ言わせてもらえるなら、使える絵字の数もう少し増やしてもらえると嬉しいです。    
  動画アップしたいのに、何度試みても失敗ばかり。通信に時間かかり過ぎるし、アップできないし。改善して欲しいです。    
  ダウンロード済みのスタンプが一覧から消えて使えなくなってしまった。 再ダウンロードしようとしてもダウンロード済みとなっていてできないのですが、どうしたら直るのでしょうか。    
  遠く離れた家族の情報が共有できて本当に嬉しいです。まだ使い始めたばかりですが使い続けたいと思います。    
  日記がわりにつけててすごく良いのですが 投稿した時の日付だけじゃなく時間も残るように してほしいです。 過去の投稿に写真追加できるように してほしいです。    
  使いやすいし、とてもいいアプリ。唯一の欠点はアップロードしたあとに日付の変更ができない、もしくはやり方がわからないこと    
  パソコンでも見れるので、ガラケーの義父も孫の姿が見れて嬉しそうです。    
  家族で画像・映像手軽に共有でき、便利です。    
  写真や成長記録遠く離れた祖父母にもリアルタイムで伝わるので重宝しています。    
  家族だけで共有できること、 小学生の娘でも簡単にアップできること、 十分ではないかと思います。    
  スムーズに投稿出来ないことも多いが機能は使いやすい    
  みんなとシェアできて保存もできるのが最高！    
  家族員で共有できて便利です。    
  家族限定というのがいいですね    
  良い✨    
  よい    
  家族のページ更新のお知らせが単身赴任中の主人の楽しみとなっているようです。今まではメールで写真送っていましたが、このアプリだと今まで送ったものとそれに関するやり取りが簡単に見られるのがとても良いです。章中に絵字が使えるようになるともっと嬉しいです。    
  投稿可能な動画の再生時間も長くなりとても使いやすくなった。ボタンも大きく高齢の祖父母でも使いやすいようだ。 画像のや、動画の再生時に横画面への回転が可能になれば言うことないのだが…    
  こういうアプリ欲しかった♡両家ごとに分けられるのは嬉しい(ただそれぞれでアップロードしなくちゃいけないのは面倒だけれど…)たくさんの写真入れられるフォトブックが作れるのはありがたい‼だいたいどこのアプリも20枚くらいしか入れられなくて作る意味がないので😅 しいていえば、アルバムの編集で、逆さまに撮影してしまったもの回転出来ると嬉しい。また、 アルバムのところで、誰がアップロードしたものか分かると嬉しい。 はじめて使うときに、撮りためていた写真アップロードするのに、１０枚ずつしかアップロード出来ないこと、１０枚ずつのためアップロードどこまでやったのか分からなくなって困った。せめて、アップロード画面日付ごとにしてもらうとか、アップロードしたものは、消えるとかしてほしい。 アルバムの写真に日記のように１枚１枚アップロードした人が自分でひと言書けるコメント欄があると良いと思う。これは何したときとかメモしたい。 とても良いアプリなので、今後に期待してます♪    
  スマホ持っていても、 ラインやってない、事情がありあれない人にも非常に役に立つアプリだと思います。 アプリとしての使い方がちょっと違うのですが連絡ツールとして使用させてもらってます。    
  動画送るときめっちゃ時間かかる所以外は好き    
  LINEやってない人には有難いアプリです。動画もスムーズに見れていい感じです🎵    
  使いやすくて、パソコンが苦手な母にも使えているようです    
  良いですね。親戚の名前のバリエーションが増えるか編集出来るともっと良い。    
  家族で楽しんで居ます。    
  祖母54歳です。使いやすいです    
  便利です！    
  使いやすいです    
  使いやすい    
  グ～(≧∇≦)b    
  子供が生まれてから見ない日はありません！投稿しやすいし、章もたくさん書けるのが有りがたいです。最近は動画の秒数も増えた事が嬉しかったです。 家族のコメントも含めて紙に残していきたいので、そういうサービスもはじめてもらえるともっと嬉しいです。よろしくお願いします。    
  ◆もう３年使ってます♪◆過去分みるときスクロールが面倒なので、フォトブックなどの紙媒体に出力できたらとても便利なのでぜひご検討お願いします！！◆すでにほかのアプリではフォトブックやってますよね。今更、乗り換えられないのでぜひサービス追加！！◆動画の秒数が増えましたが、とるのもみるのも30秒くらいがやっぱりちょうどよいです。撮る方もスグだし、見るのも合間に見れるし。◆写真も動画もアルバムから日付修正できるところも便利です！◆サービスが終了されずに長続きしてくれる事願います♪    
  初孫の生まれる4ヶ月前から毎月大阪から東京に行って、無事出産願っていました。東京には、年に三回ぐらいしか行けないので、私の携帯も変え、孫の様子見せてもらっています。日々の様子が写真や動画で見れるので、成長しているの実感できます。    
  おばあちゃん、叔母さん、いとこ等々、皆と繋がって利用しています。 子供の成長記録にも最適です。    
  別のアプリのサービス終了に伴い移籍。手軽に動画も登録できるので便利。    genre: 22
others: 
