  つまらない、わけがわからない    
  おもしろい    
  長くやるとはまってしまいます。    
  どんどん難しくなってきますが、クリアできると達成感が湧いて嬉しいですねっ👍😉😁💮    
  広告が多い    
  楽しい。　    
  楽しい❗    
  1,350以上はないんですか？？ もうクリってことですかね？    
  面白い。ハマりそう✨    
  なるほど    
  よいよ    
  おもしろいです。ですが、最近強制終了が多くなってきています。また、バグなのか星ゲットしたのに画面にされません。改善、よろしくお願いします    
  暇つぶしにはもってこいです。    
  よくある手のゲームだけど、いいね    
  広告が頻繁に出過ぎる あんだけ広告出してれば課金はする必要ないね    
  広告がウザイ    
  おもしろい❤️    
  はは    
  喜欢    
  おもしろーい    
  面白い    
  ゲーム事態は面白いけど、スポンサー広告が…💧小さい子どもにはやらせられない。    
  ゲーム始めた時にキャンディーの配列は決まってるからそれ次第なんだよなー    
  Very 199124    
  パクり    
  めっちゃ楽しい    
  good    
  今の所楽しい！    
  遊びやすい！    
  簡単で面白いです。    
  面白いです。    
  一個一個の動作が遅すぎ    
 達成感 少ない    
  Very199124    
  はまりますそ    
  パクリ？    
  楽しい    
