  レビュー失礼致します。 もちの話す内容が、個人的に凄くツボです(´∀｀*)ｹﾗｹﾗ そして飽きにくいので、ずっとやれますw 可愛くて面白い、素晴らしいゲームだと思います。 これからも応援させて頂きますので、頑張ってくださいね(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ    
  気になりすぎてやりました。面白いし、楽しいです。手のケージもすぐに復活するし課金もないからとっても、すばぁらしい～ゲームだと私は思います。(≧∇≦)    
  今日気になってみたので始めてみました！ とても楽しくて可愛いし癒しになりますヽ(*´∀｀)ノ 動画だけで回復なんてとても嬉しいしありがたい！！ 課金だと途中で辞めたくなってしまうので...。 飽きにくく続けやすいゲームです！(・∀・)    
  可愛いけどＣＭ終わるたびにゲーム開きなおさなければいけなくなって困る。私のやり方かな？あとスマホがとても熱くなひます(ᇂ_ᇂ|||)    
  簡単で可愛いです(*^^*)でもすぐ手が疲れちゃってなんかつまらない。。。あと進化失敗は悲しすぎる…なかったらゲームじゃないか。でもそれにしても流石に多すぎます。5回連続くらいで来ました。もうちょっと減らしてくれたらうれしいです。 でもすごいかわいいですね。でも個人的にはそんないっぱいやって楽しいゲームではないと思います。    
  可愛い！とっても可愛いし、呟きも好き♡っでも、進化失敗が多いからすぐ飽きちゃいそうで怖いです。進化したら次進化するのに必ず２回失敗してから進化成功になります。もう少し少なくしてほしいです。それ以外はサイコー！！.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ    
  結構好き( ˙ᵕ˙ )暇つぶしにはいいと思う。手の体力回復するのも早い。これは人によって意見違うだろうけど、絵柄が正直好み、可愛い。可愛いから、いろんなお餅集めたくなる。    
  暇つぶしに最高！ でも手の数が少ないし短いからすぐ無くなっちゃう(^_^;) でも、動画で回復は(σﾟ∀ﾟ)σｲｲﾈ!!すぐ回復するし最高！ 広告多いとか言ってる人いるけど、無料でやらせてもらってること感謝しましょう。 広告がないと無料にならないの知らないの！？（笑）    
  このなんとも言えない顔が笑える…！ゆるキャラっぽいもち達が可愛くて、いつまでもこね続けてしまいます(^_^;)    
  可愛いから好き。手が疲れると他のアプリ行ってまた来ると手のゲージが溜まっているので少しずつ出来るのが個人的に好きです！♡    
  こねる手がすぐ疲れちゃって、ちょっとつまんないな。 でも、絵は可愛いし、すごく好き！    
  とっても楽しいゲームで暇つぶしに最適です！ 手が10こねるとひとつなくなってしまうのは、もう少し増やして欲しいなーと思いました！    
  一回でこねれる時間が短すぎるけど、回復も早いからバランスはとれてるかな。癒しというより、隙間時間潰しにぴったり。    
  まあ、癒されますね。 暇なときにコネコネすれば満たされるとおもいますw    
  進化後が違っていろいろなもちがいて楽しいです!だんだん進化まで長くなってきますが、こねる手が短い動画だけで回復するのが楽で良いと思います(*^^*)何よりもキャラクターが可愛いです、コンプリート目指して頑張ってます！    
  シンプルでわかやすい！おもちも可愛くてハマっちゃいました❗    
  暇潰しには良いのですが、動画見るたびにストアに飛ばすのはやめて欲しい。その点改善してくれたら星の数増やします    
  暇つぶしにピッタリだし、もちが呟く内容も、面白いし可愛いです！次は何に進化するんだろうっていう期待感があるから、止めどきが見つからないwwwとても楽しく、究極に癒されます😆    
  何やってるんだろう？（笑）と思いながら ついやってしまいます このゆるーい感じに何となく癒やされてるのかもしれませんw ありがとうございます(^o^)    
  可愛いくて暇つぶしに丁度いいです。反応しずらくこねれない事があるのであるのでそこ直して頂ければ最高です。    
  ハマリ中です（笑）可愛くてとっても癒やされてます。それに、もちの言うことがまじで面白すぎてやばいっ！そーゆーの好きですよ（笑）が、今度私は修学旅行があるのでもちに会えないっ…← とっても楽しいのでおすすめですよ〜 インストするか迷ったらインストボタン ┏┛ 　┗┓ ┃┃┃┃┣┃ ┗┻┻┫┣┛ 　　　┗┛★    
  なんか、指先が傷む感じがしました。すぐにこねれなくなってしまい、イマイチ面白みにかけました。 好評価で、期待しましたが残念です。    
  餅が可愛いすぎ(*♥д♥*) 色んな種類に変化してておもしろいです。 こねる回数も多くないから、楽しくて続けられます。    
  まだ、始めたばかりなのですが大変楽しませていただいてます！ 餅がとっても可愛いのでめっちゃ癒やされます！    
  可愛いんだけど投稿しても金の手袋もらえないので３に。 投稿した意味がない    
  BGMとSEが若干大きいと思ったので、音量調節できるようになればいいなと思います。 でも、このゲーム自体は面白いと思います！これからも頑張ってください！    
  おもちがどんどん進化していきます。効果音も可愛いので癒されます( ´∀`)    
  面白いです！ただ、下の予告で手の疲れとかが見えません。そこだけ修正してもらえると星満たんです！    
  もちかわいい レアとかになったときに次のに進化するときが失敗とか多くて残念かな？ でも確率がアップするのは良い 暇潰しには最適かな    
  始めたばっかりだけど、お持ちがめっちゃ可愛い！！ こねてる時の音も好きだし、グラフィックも可愛くて、綺麗だなって思います！    
  すべての種類がすごく可愛いから、毎回こねるのが楽しみです 進化したときに言う言葉も すごくいいからやめられない    
  暇な時やってます！ 可愛いもちたちに癒やされる👍❤    
  広告が大きすぎ。もう少し広告小さくして。    
  意外と楽しい？ 手の回復は、早いけど他のアプリしていると戻るのがめんどくさい(笑)    
  絵が可愛い！ 次の進化が楽しみになる！    
  とてつもなくゆるーいかんじがどストライクです。 ただゲームとしてはちょっと物足りないかも…？    
  ゲームの内容はともかく、10日間ほどでデータ量3.5GB使っていたのには驚き以外の言葉がない。見た目のユルさに騙された。    
  手が疲れるけど金言に励まされます。キャラに癒やされる〜 ♪    
  餅が超可愛い！すごいハマる    
  可愛いです。進化失敗多いです、    
