  画面いっぱいの広告と下半分の動く広告の内容が不快でウザい。ゲームはつまらない。アンインストロールします    
  慣れると、案外易しいかも    
  grandmaster packの25の問題であと1列でクリアできるところまでいってるのに最後に残るのは＝の記号が2つ。クリア出来ません。恐らく、片方の＝は＋になるはずだと思います。改善お願いします。    
  グランドマスターパックの175問目 マイナスが一個あまり、イコールがないためクリアできないので改善お願いします    
 とても頭、使います☆ 最初は簡単だったけれど進むにつれて難しくなってきます。でも、とても楽しく頭使えるので良いｱﾌﾟﾘだと思います((o(￣ー￣)o))    
 面白い 計算が好きな人にオススメ    
 頭使って楽しめる！ 制限時間が無いから、じっくり、ゆっくり、頭使って楽しめます！✖️(かける) の記号が、✖️じゃなく、✱の、下の１本が無い形だったので、始め『何これ？』と迷いました。    
 オモシロイ。 用意された数字や記号ハメるのではなく、キーボード使用して記入できたらもっと悩めたのになぁ〜。    
  楽しい！時間つぶしについついやってしまう。間違えてもペナルティないし時間制限もないので、ゆっくり楽しめます。    
 試してみた。 まだ入門だけど、すんなり出来てはまりそう。難易度が上がればどうなるのかな⁉。    
 チョトした空き時間に 脳のリフレッシュや気分転換に、数字好きには最適！    
 頭の体操ができました ただ問題作成者の癖が、わかりました(^-^)/    
 脳の活性化 数学は嫌いだが数字は好きなので良いです    
 そこそこ楽しいです。 今のところは簡単ですが、レベルが上がると難しくなるのかな？暇つぶしに良いかも    
 おもしろい 頭使って考えられるのでとてもいいです!!    
 趣味は数学 楽しいっす♪もっと前に出会いたかった～！    
  暇潰しに持ってこい    
 暇潰しに最適 程よい難易度と豊富な量。    
 おもろいで～ 少し難解も有るけど、解けたときの爽快感最高～    
  難易度が、無い❗    
  良いんじゃないかな    
 面白いです！ 問題数も豊富で、楽しいです！    
 面白い! 時間無く考えながら出来るのがいいね    
 難しい 引き算の方向が難しい    
 よいパズル マスターパックは、ほどよい難易度    
  つまらん    
  いいですね    
  満足    
  暇つぶしに最適(*^▽^*)    
  面白い    
 面白い………が 作れる方程式がワンパターン。回答はあってるのに判定されない。あと答えがマイナスになるのに正解になるのはどう考えても無理、想像つかない。    
 面白いです。 時間気にしないで遊べて時間潰しにもってこい。    
 Like it 固まった脳みその解しには良いのかな    
  まあまあ、遊べたよ。    
  反射で、答えられる程度    
 最高 面白い    
  面白い    
  good    
  面白い    
 楽しい 暇つぶしには最適。一番難しいところでもそんなに苦戦せずに解けます。    
