  家族との共有に使っています。共有する予定と自分だけの予定別個のカレンダーに登録しても、マイカレンダーで合わせてされるので見落としがなく便利です。また、登録した予定に画像紐付けできるので、予約内容のスクショや書類の写真など保存しておくと、予定の詳細の確認にメールや書類漁る必要がなく、共有もとてもスムーズです。ありがとうございます。    
  「本日」がもっとひと目で見られると助かるかなぁ 終日の時じゃなくて重要な予定に色が付くようになってほしいなぁ 色分け別の予定だけが見られるようにならないかなぁ 茶色なら茶色い字だけの予定出来るようになると便利だなぁ   後日追記… 終日ボタン押したときになるマーキング機能重要な忘れてはいけない用事の時に使えるような機能にきりかえてほしい。 終日は囲みで重要はマーキングというように。パッと見で忘れてはいけない用事というのがわからないため。    
  会社で予定の共有に使っています。各々の予定の確認ができ、使い勝手も良さそうです。他のスケジュール+共有アプリ使っていましたが、こちらのほうが使用用途に合っていた為、入れ換えました。あとメモはとれますがTO-DOリストが共有できるとさらによいかと。    
  更新されてから、予定時間手入力できずスクロール入力のみになってしまったのか非常に使いづらい。残念。それ以外はとても良い。 捕捉　スクロール好む方もいるようなので、選べるようにしてほしいです。一時間半の予定が多すぎてスクロールつらいので…。    
  iPadにもしっかり対応してほしい。 月のとき、縦スクロールも選べるようにしてほしい。（月の変わり目の時に見やすいようにしてほしい。） Web版も、月の時に二つしか予定が見えないので、縦に拡大して、月の一日あたりの予定4つくらいは俯瞰で見えるようにしてほしい。 このあたり解消してくれたら星5にしたいです。    
  家族と使っています。それぞれ離れて暮らしているので、誰がいつどういう予定なのか、いちいち聞かなくても分かるので、とても役に立っています。入力も、こういうの苦手な母も簡単にできているので、シンプルなデザインや操作性も好評です。    
  共有カレンダーとして使っています。 忘れないようにメモしたり、互いの予定が一目で確認できるのがとてもいいですね。 また、誰の予定なのかわかるよう、色分けができるところもありがたいです。    
  しばらく家族で使用していますが、いつになったら来年の祝日は更新されるのでしょうか？ すでに今年最後のアップデート終わってるようなので、来年のカレンダーには祝日が無いのですか？    
  共有しないパターンも作って欲しい。 あたしは項目別でカレンダー使い分けしています。(掃除リスト、ママの予定、パパの予定、子供の予定)誰とも共有しなくても使えるけど、誰々が登録しました。編集しました。ってゆうのは一人で使っていたら必要ないので、共有しないパターン選べると嬉しいです！ その他は使いやすくて満足♥    
  アップデートがあったにも関わらず、予定変更がアップロードされない。 何直しているのやら。 日付、時間の指定時にスクロール選択式なのにいきなりテンキーに切り替わるのが使いづらくて仕方がない。 挙句の果てにはテンキーで入力した内容が反映されない。 他にカレンダー共有アプリがあるならこのアプリは使いたくない。    
  予定追加する時くらいしかアプリ立ち上げず、普段の使用ではウィジェットしか見ないものです。なので、ウィジェットの機能強化してほしいです（祝日内容の（今は色しか変わっていないので･･･）、ウィジェットのタッチによるアプリ起動（「+」押せば立ち上がりはしますけど、予定追加画面必ず経由するのはちょっと･･･）、本日以降の登録予定一覧の等）。※ジョルテから乗り換えたいのですが、ウィジェット問題があるがために、完には乗り換えづらいのです。。    
  家族のスケジュール管理これでやってます！ バージョンアップしてから？時間の入力ができなくなりました。。また、次年度の祝日反映早くしてほしいです。結局他のカレンダー見て予定考えているのでちょっと残念です。    
  妻や子供の予定確認に最適 使い方は簡単で、本当にこのアプリに出会えて良かったです。  既にカレンダーや手帳に書いたりする事はなくなりました。来年のカレンダーは買わなくてすみます。  携帯のトップ画面にされるようにしていたのですが、マークがされなくなり、タップしても、その日の詳細が見れなくなりました。 何か変な操作してしまったのでしょうか。    
  今年から祝日の色が赤になりません。設定変えたら祝日名と色は変わります。もどすと少しの間色が赤になるけど次見ると平日になってます    
  家族で便利に使ってます。使いこなせてないのでもう少しいろいろ試してみたいです！ 1日の予定がたくさんあるときに、遅い時間帯の予定が見えないのに困ることがあります。    
  夫婦、家族の掲板として大活躍。これ使う前は、冷蔵庫の扉に貼っているカレンダー使っていましたが、夫が見なかったり、予定書き直しが手間がかかりました。メッセージ機能で、夫に私の勤務、子どもの予定把握できる様になりました。おかげで、連絡や予定がスムーズになりました。    
  開発者のちょっとしたジョークも面白い UIもまとまっていてかなり綺麗で使いやすい 設定項目のシンプルさ、広告の主張の少なさもとてもいい  ただひとつカレンダーの中に添付した画像、思い出として後から見返しやすくするようなシステムが欲しい    
  夫婦でスケジュール確認するのに使っています。OS内蔵のカレンダーとも同期でき、カレンダー切り替え機能もあるのでこれ1つで、仕事でもプライベートでも使えて便利です。    
  1/6追記 年末年始休暇中にも関わらず、下記の件についての問い合わせに返信下さいました。その点については高く評価させて頂きます。  しかしながら、アカウント登録しておいたのにも関わらずバックアップが取れていなかったようで、アプリの仕組みが分かり易いようで分かりにくい。  カレンダー共有していた夫のお陰でスケジュールの復元ができたようですが、この辺りの仕組みもよく分からず。 また端末トラブルや機種変更の際に同じ事が起きるかも知れないと思うと…　不安です。  12/30 機種変更してログインしても、機種変更前に登録しておいたスケジュール見ることができません。  ID登録はしておいたので、バックアップが取れてると思っていたのですが、取れてないのか？ データは復元せずです。 ちょうど年末年始休暇に入られたようで、問い合わせにも返信が無いため困っています。    
  家族で使っています。色別にスケジュール入れられるところ、写真あげれるところがとても便利！！  最初にスケジュール書き込むとき、写真もあげれたらもっと嬉しいです！    
  良いと思います。慣れれば使いやすいです。予定言った言わない、と揉めなくて済みます。ここに書いてあるだろ！と言えます笑 とってもシンプルなので、ヤフーのやつみたいに、カワイイスタンプとか押せたら良いのになー    
  前はジョルテ使ってたけど、重かったり、無料だとSIMフリー機で使えなかったりしたので、timetreeに変えました。 無料でも凄い使いやすいの助かってます。    
  今まで使ってきた中で1番使いやすいです 入力もしやすく、日付が確定していない予定までストックできるのはすごく助かっています 共有するカレンダーも選べてプライバシーの問題も無いし コメントできるという点も恋人同士で楽しんで使わせていただいています    
  夫婦で使っています。 共働きなので、お互いの予定が見られて役立ちます。 欲言えば、買い物リスト屋todoリストなど共有できると嬉しいです。    
  見やすくて使いやすいです。画面も柔らかい色合い。そして何よりもサポートが丁寧で、直接のメールは勿論、SNSでのレスポンスも素晴らしいなと思います。是非規模が大きくなっても変わらぬ丁寧さ期待します。1点、各用途ごとのカレンダーワンフリックで切り替えられるようにしてほしいです。画面が大きいスマホが増えている中、いちいち左上のボタンからカレンダーの切り替え行うのは手間に感じています。是非片手で気軽に扱いやすい、ユーザーにより身近なアプリにしていただきたいです。    
  ①電車ナビと連携が出来なくて別のカレンダーに繋がってしまうのが残念。 ②色分けがあるのは良いので、最初から色に意味付けがある方が私には良い。    
  来年の予定入れようと思ったら、祭日・祝日が分からなくて予定がたてれなかった。大安吉日があれば、なおいいと思う    
  彼氏、家族との共有で使ってます！こういうカレンダーのアプリは他にも使ってるけど、だれかと共有したりするのはこれが1番。使いやすいし、見やすいし、何よりシンプルなのが良いですね。    
  とても便利。幼稚園行事などのプリント写真で保存しておけば時間何時からだっけ？とか、忘れ物がなくなります!    
  恋人と使用しています。 隙間時間に入力、共有出来るので便利です。    
  多人数で共有する荷は最適。豊富な機能が役に立ってます。1日の予定数が多いのでサマリーよく使います。入力編集できる人制限できるなどアクセス権の制御ができるといいです。    
  仕事の予定と趣味の予定別々に登録して、それぞれ必要な人と共有でき、かつ、自分の予定同時にできるのが 今までになく、とても便利です ただ、内容変更する度に、履歴が残るので、変更履歴でページが埋まってしまうの解消してほしいです    
  ふたりの共有スケジュールが１度で見えるのは助かる。修正もできるし、いつ更新したのかもわかるので便利で使わせていただいてます。    
  仕事で使っています。２つのグループがあってそれぞれでスケジュール共有していますが、使い分けできて便利です。パソコンでも使えるので使い勝手もいいです。    
  パートナーとの予定管理に使用しています。見た目も機能もシンプルで使いやすく、キープ機能でやりたいことメモしておけるのが、忘れっぽい人種にはとてもありがたいです。    
  とても便利に使わせて頂いてます。可能であればですが、予定として書くまでもないような、to doが入れられる項目などあれば、細かくスケジュール管理できるかなと思います。    
  バレーボールクラブのスケジュールママさんたちと共有してます。家族スケジュールも別立てして、重ねて見れるのが便利！    
  機種変更時に上手く引き継げずパスワードもリセットしてしまったので再度設定すべくメールでリセットして新たにパス作ったのですがログイン出来ず。もう一度メール送って貰いやり直したのですがタイムオーバーでダメでした。家族で使っているので困っています。良いやり方はありますか？    
  いい！カレンダーの更新履歴も残るので大変助かってます！欲言うなら更新履歴にビフォーアフター付けてほしいです    
  予定簡単に、選択してまとめて削除出来る機能つけて欲しい。本体 既存のカレンダーやその他のカレンダーやシフトアプリコピーだけではなく更新機能つけて欲しい。    
