  アップデートしてからアプリ開けなくなりました。 期間限定見れる話しが読めない(´；ω；｀) 改善してほしいです。お願いします。早く続きが読みたいです。    
  アップデートしたら毎日読む漫画がひらけなくなった。 直してほしい    
  更新押したら部リセットされた。何度も更新がされ、その度リセット…どういうことか。    
  アプリ起動時にスマホのバックライトがいつも最大になります。原因があれば改善お願いします。    
  １日１話無料はいいがワンピースやナルトみたいに開始話選べないのはどうなの    
  ファンにはたまらないアプリ    
  最近アプリ開きたくても開けません。電波状況が良い場所でもです。直して欲しい    
  更新してからプレミアム会員の特典が受けれなくなりました。改善してください。    
  スタートの話選べるようにしてほしい    
  ストーリーボイスの配信とても楽しみなのですが、購入できるようになりませんか…今ゴールド会員なので月一でしか更新されないのが辛いです。あと、ログインポイントの使い道がなくて困ってます。コンテンツ増やしてほしい！    
  昨日から先読みの動画がないというエラーが続いてて読めません。直してください。    
  コナンくんに挑戦増やして欲しいです！ 部解いてしまって楽しみが減ってしまいました。    
  うーん。なんか、プレミアム会員の人しか壁紙が更新されてない。プレミアム会員以外の人もっと優しくして。お試し期間またやって下さい！！    
  毎日更新のコミックス楽しく読んでいます。やっぱり面白いです！    
  　フィルムコミック増やしてください(´・ω・`) 　好きな映画のフィルムコミックがなくて悲しいです    
  壁紙やボイスもあるし、無課金の人でもマンガ読めたりするからいい！    
  カラーのイラストが少し古い。    
  機種変して引き継ぎしようとしたらエラーってなる。メアドもあってるのにエラーって出てメールすら届かない。更新いっぱいするのは何とも思わないけど,そんだけするなら速く直してほしい。    
  漫画見ようとすると画面が一気に暗くなります。 明るくしても明るさが変わりません バグですか？ 早く直してほしいです それ除けばとても良いです！    
  毎日１話更新や色々なイベントが あって楽しいですが、 時々、画面が止まったり、 漫画がいきなり切れたりします。 できるだけ、直して欲しいです。    
  コナン好きの私にとってとってもいいけど、無料動画で次の話が読めるとあったのに読めなーーーーいいい！！💢 めちゃめちゃ怒ってます👹💢 早く直してくださいっっ！    
  すごくいいアプリ何ですけど、コミック読もうとしてダウンロードすると、なぜか画面が暗くなります。 あれはなんでなのでしょうか？前は普通に読めたんですが…私の設定がおかしいのでしょうか？    
  コミック画面にすると画面が暗転する。強制高輝度にしても暗い。夜布団の中で読む専用なの？    
  コナンが好きなのでとてもいいアプリだと思います。ですが、動画が無くてマンガ読めない状態が昨日から続いています。改善お願いします。    
  最高。コナン好きならインストするべきです。しばらくプレミアム会員体験ができる時がありました。またあるんじゃないかな？　毎日コナン読めるのも楽しいです。    
  コナン大好きなので嬉しいです。が,課金しないとボイスが聞けないのが少し残念です…    
  突然アプリが開けなくなった｡。 それ以外は不満なく満足してたので、早く改善して欲しい。    
  機種変更でデーター消えたから入れて画像ダウンロード使用としたら昔のヤツ消えとるやんけ クソやわ    
  僕は名探偵コナンが好きなので、とても嬉しいです。それが無料なので、なおさら気に入ってます。今からはゆっくりと読まれて貰いたいと思います。    
  新しい話読みたいのに一向に新しい話が読めない そんなんならダウンロードした意味無いし新しくダウンロードしようとしてる人はやめた方がいい    
  アプリはすごくいいけど、広告が消せなくて、次の一話が読めない…(･ัω･ั)    
  コナン検定3回目のが1問しかやってないのに終わってしまった    
  動画がないというエラーで次の話が見れません 直してください    
  たまにうまくダウンロードできないときがある。 改善してほしい。 あと、話数も設定できるようにしてほしい。    
  コナン検定のヤツ間違えたはずなのに問正解扱いになってます… うけとっていいのだろうか    
  何度やってもユーザー登録ができない！    
  機種変更したら使えなくなりました。    
  構造が複雑すぎる。 ほかのアプリみたいに、タップ１つで次のお話に行けたらいいな。    
  インストールし直したら漫画が１話からになった。好きなところから読めるようにしてください。    
  昨日から動画視聴で見れるはずのものが再生できる動画がないと出てきて見れません    
genre: 58
others: 0
