 ほしかったもの サイコー！音が豊富！カスタマイズできるし、寝る時と起きるとき両方使えるとか！ 英語だからわからないところもあるけど。 音量調節がセーブされてるのか、よくわからないのが残念    
 使いやすい 勉強にも集中できるし、寝付きもよくなりました(^^) お薦めです(^^)    
 最高 使いやすい    
 (ﾟωﾟ) なんか睡眠グラフとか出て面白いしいいんやけど、強制終了の多さがうざい。    
 音ミックスして毎日快眠です 数種類の音ミックス出来る所が良い。波音+αで毎晩快眠です。    
 今後への期待込めて★5 子供の寝かしつけにも重宝しています。 メロディーの追加があると嬉しいな～。    
 リラックスするには最適です。 色々な音に触れるのはこんなに良いことだとは。    
 癒し good relax (^^)癒されてます。    
 、 すごい役に立ってる タイマーがついてるのが良い    
 良い、リラックス出来そう 。    
 いぃ！ さいこー    
 いいねこれ 寝れるは（●＾o＾●）    
  ｇｏｏｄ    
 眠れます 自分で音量や音の種類選べるのが良いです♪でも、5秒くらいの繰り返しなので、飽きちゃうかも？    
 いいですねっ*! いろいろな音合わせることができるので、自分のすきな音や気分によって音作れるのがいいですね(*^^*)！ 無料ですし、インストールおすすめです*。+°    
 火の音探した結果 ☆音が変に途切れない。途切れてるのが分からない。☆音重ねて使える上に、ひとつひとつの音量設定できる。☆タイマーがある。 ☆自然音だけでなく、楽器(ちょい民族？ぽい)ものもある。☆閉じても鳴り続けてくれる。★英語記のみ。ただ、読めなくても使えると思う。★音量が小さいと思う人もいるかもしれない。★広告はよく見るバナーのみ。　　※ あくまで、火の音探した結果です。他の音は考慮してません※　　　火の音なら、今のところこれが一番良い｡｡｡    
 休憩中BGMに 中々良いですね。組み合わせで自分の、リラックス出来る音探してみては。    
 いい気分 リラックスできる、いいアプリです。もうちょっとランダムな要素がほしいなぁ。どうしても、ループしてるのが気になる。    
 結構 気持ちいいです♪勉強中とかにも聴いてます♪    
 まさかの(笑) 英語読めなかった(笑)    
 ふつう サウンドはとても素敵だけど、使い方がいまいちわからん    
 英語 ﾖﾒﾏｾｰﾝ    
 面白い 最高！    
 ループがひどい ループする時に音が途切れる。 気になって集中できない    
 広告がうざいのでアンインストール 音楽は良かったけど・・・    
 あ ある    
genre: 20
others: 
