  設定でちゃんと接種日前日に出してくれるのは嬉しい。でも、ロタワクチン等の２回済めばもうしないもの、(物によってはするんだろうけど…）オフに出来ると尚良い。  今のものでは、接種した記録も削除されてしまうので。    
  自動で予定組んだりしてくれる機能が欲しい。 遅れたときに組み替えてくれたり、打たないものとか後回しにしたい物選択できるとさらに良いと思います。 病院でこのアプリ見せながら先生と予定の相談できたりすると嬉しい。    
  何回打ったとか、わかりやすくて管理しやすいです。月部見れるカレンダーのようながあると、手帳のように見れてよりわかりやすいかもと思いました。あと、子供の写真が勝手に回転して横になってしまいます。    
  子ども２人の記録別々に管理できます。予定入力し、接種後に済みの入力。接種したﾜｸﾁﾝの内容(ﾒｰｶｰ)も細かく入力できる。接種前日にﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲに予約の「予」の字が出る。４種類接種する時は「予」が４つ出る。⬅同日なら「予」は１つでいいと思う。あとは夫とｱﾌﾟﾘのﾃﾞｰﾀ共有できたら尚いいなぁ。    
  自分の設定で年号でも日にちがされるようにしてほしい‼ そして、ワクチン名選択して押したときに１回目とか２回目のボタン押さなくても接種した日にちがドバっと見えるように並べてほしい。 すごく便利だしもっと便利に改定してほしい。    
  同時摂取したのに、いちいち日付選ぶのが面倒。それに、予約日入れていたのに、接種した後にまた結局１から入力しないといけない。母子手帳見たほうが楽。    
  ほしい機能がく搭載されてないし、使いにくい。何日開けて何ヶ月までにとかがややこしいわけなので、接種できる期間や、いつまでに接種しないと間に合わない可能性がでてくるとかが一目でわかるようになっていてほしい。    
  もう、７年お世話になっています。年齢が上がると、忘れそうになるけど、通知機能があるので、時々確認してみています。本当に便利です。    
  一人ならまだ辛うじて、スケジュール組めるかもしれませんが、二人以上になると大変な予防接種もこのアプリさえあれば、重い手帳も要りません。忘れっぽいママにもお勧めです！月初に教えてくれるので、早めの予約も可能！子供が大きくなるまで手離せないアプリだと思います！    
  他の方も書かれていますが、バックアップに登録があるのが少し不満です。その他は使いやすくて好きです。 ので、機種変更後もインストールしました。    
  アプリのおかげでなんとか予定通り予防接種受けさせられました。市からは紙で渡されますが、紙とにらめっこするのは数回で済みました。    
  途中で予防接種の内容が変わるのにその記録ができない。 せめて変更前の方にコメントが、入れられたらいいのに。 (肺炎球菌7価受け途中で変わったので13価の記録したくても1回目が13価の記録していないと記録できない。後の摂取非にはできるが、先の分非にはできない。少し不便。    
  ヒブの4回目が病院は3回目から1年後と言っているのにアプリの説明やスケジュールと合ってないな…と思って調べたら、病院が認識してる情報は古く2012年からは4回目3回目の7ヶ月後から受けるの推奨してると知りました。危うく遅れる所だった。このアプリで情報確認していて本当に良かった。 でもせっかくどのタイプ接種したか記録出来るのに後日それ確認出来ないので例えばロタはロタテックだったっけ？などとなり、回数も変わるので結局母子手帳見直さないといけない。これは改善して戴きたい。    
  接種の予約日入力しておくと、予定日近くにお知らせしてくれるので、忙しくて忘れていても大丈夫。 また、接種時期の目安もわかるので助かる。    
  今までは違うアプリ使ってましたが、子供が増えて使い難かったのでコチラに変更しました。 日付(予定のも)も入力しやすいです。 ただ1つ不満があり、子供の数が多いと何度も病院行くのは大変で、日付が近いと合わせて一度で行けるので、員の未接種がひと目で分かるカレンダー形式の一覧が欲しいです(その点で★−1)    
  助かってます！ 久々の育児のため、予防接種のシステムが変わっていて戸惑いましたが、このアプリのおかげでどうにか予定通り接種できてます。    
  赤ちゃんの時からずっと使っています。 インフルエンザの方法が変わった時にはちょいと大変だったけど🤣 今では、とても楽チンに管理できてます    
  接種のお知らせと、もう接種済みのもの確認できるのが役立っています。スケジュールはお医者さんと相談してたてていますが、推奨マークが目安になって助かります。毎月1日にスケジュールはどうですか？とお知らせが出るのも、予防接種のこと思い出せるので良いです。    
  母子手帳見なくても分かるのがいいです。しかし、機種変などバックアップが専用のアプリ取らないとダメなのが少し…それ以外は使いやすくいいです    
  最初に登録してしまえば通知してくれるので良いです。 2歳はほとんどなくて、すっかり忘れてたので3歳で通知して貰って気づいた時助かりました。    
  2歳越えると予防接種もたまにしかないので、こういった管理してくれるアプリは非常に助かります。    
  写真変更するとアプリが落ちる。 内容は注射の説明も有り、時期も書いてあるので使いやすい。    
  次にいつ頃予約したらいいのかとか、そういうのが知りたくてアプリ入れてる訳で。色々打つから、どれが何日開けてとかよくわからないしら日付入れさせたなら、通知うんぬんより、いつからいけるとハッキリ書いてほしい。 冬時期はインフルとかで予防接種の予約が取りにくいので、早く知りたい    
  兄弟それぞれの予定記録出来るので、とても助かっています。 接種の間隔などは、結局自分で調べて管理しないといけませんが。    
  とても予防接種の管理に適してます。わかりやすくて、私的にはとても重宝してます。子供二人、個々で管理できるのは本当に嬉しい。    
  事前にお知らせ登録できるのも良いし、子供別々に管理出来るのも嬉しい。特に写真載せれるのが良い。   ワクチンのメーカーも細かく入力できるので、後で見返しても直ぐわかる。  何故この予防接種が必要なのかの説明もあってためになる。    
  予防接種の管理子ども毎にまとめてあるので分かりやすいです。月毎にお知らせしてくれるのも打ち忘れ防止になって助かります。    
  定期接種以外の予防接種ワクチンの種類も選択として増やしてほしい。海外渡航のため、A型肝炎、狂犬病、腸チフスなどの接種が必要なため。    
  いつも忘れそうになる様々な予防接種ですが、子供ごとに複数人でも管理しやすく便利です。とても助かるツールです。子供の顔写真も取り込めるのでとても分かりやすいです。    
  子供が多いので、ぱっとやり忘れてるの教えてくれて便利です。前日に、アラームで教えてくれるし助かってます    
  記録が楽に確認できるので重宝しています。接種したメーカーの種類入力しているけど、確認出来ないので、接種日と一緒に見られるようにしてほしい。    
  ３人の子供の管理に母子手帳みなくていいし便利です。 不活化ポリオワクチンが４歳から６歳で任意の追加接種ができたようですが、これも追加で入力できるようにしていただきたいです。    
  なかなか自分で把握しておくのは大変なので助かっています。  希望としては、個人の予防接種記録からの、次回　オススメな同時接種なんかがあると嬉しいです。    
  １ヶ月ずつお知らせしてくれるので意識できる。もう打って必要ないものが消せると良い。    
  子供が多く、仕事もしながらだと、誰が何の注射したか、してないか忘れやすく、記録もさがすのが大変だったけど、今はアプリのおかげで助かります(^○^)    
  15歳11歳7歳の子供がいます 何接種したかがわからなくなったので整理のために活用しています 産まれた時によって回数や間隔の違いもあるのでややこしくなってました わかりやすくなってよかったです    
  記入などの作業にタップが多い気がしますが、基本的には可愛いカラーで使いやすいです。    
  A型肝炎のワクチンが無いようですが、入れてほしいです。とても便利で重宝しております。    
  何歳何ヵ月になりましたと通知があるので、その度に予防接種が近いのがないか漏れがないか確認できるので助かります。    
  使いやすいけど予約の時間もできるようになって欲しい。家出る時間に合わせてアラームが鳴るとかなって欲しい。    
