  時間制限できるのは良いですが、動画再生し始めて1分間ほどは、コマ落ち音飛びで見るに耐えない状態です。 普通のYoutubeアプリならば問題なく再生できているので性能の問題ではないはず。    
  5歳の幼稚園児でもタイマー解除出来てしまう、駄作アプリ。    
  然面白い動画がない❗ それとYouTubeと変わらない❗    
  俺のチャリ動画のってた😃    
  楽しんで利用しています。    
  普通。    
  例えば、「5歳の人はこの動画は不適切だからしない」などがあると良いかな（笑）と思いました。後は、コメント等が見れなかったのが良かったです。制限がきついかな（笑）    
  dtabで見てますがタイマーが来て終わりだよになってもタスク切るでアプリ終了後またアプリ起ち上げると普通に見れてしまう。子供もその技覚えてタイマーが来てもいつまでも見ている。タイマーの意味ない。改善求む。    
  好き勝手見せても一定のフィルターが働いているので安心できる。 しかしどんな動画見たのか、PCからも確認＆ものによってはブロックしたい。また、投稿者単位でのブロックもできたらありがたい。    
  音が途切れ途切れ　 どうなってるの？    
  カラフルなデザインにかわり改悪です。タイマーで終了したとき、未就学児の子どもには「時間だよ、またね」なんてされても理解できない。以前の眠る顔に戻してほしい。    
  新しくなってから画面が真っ赤になって動画の一覧が見えないし、適当にタップして再生しても音声だけど動画も見れない。前の物に早急に戻して欲しいです。画面が真っ赤だからバグレポートも送れやしない    
  検索かけた最初のうちはいいのですが、関連動画に次々によく分からない海外の動画(電車におもちゃがひかれる動画や食べ物ぐちゃぐちゃにして笑うなど)が沢山出てきます。 ブロックしてもまたされるし、これではなんのために子供用として分けているのか。 これでは意味がないです。 携帯渡さないのが一番ですが、ディズニー公式など子供が気に入っているものが見れない残念さもあるので、安心して使えるように又子供のためになるように改善して頂けたらと思います。    
  動画撮影で大声話すから 娘がマネするのでふつう声で話して下さい    
  なかなか面白いじゃないか    
  パスワード設定できるのはいいが 漢字が読める子供が勝手に設定しないのかが心配    
  いっぱい見せるようにしろ    
  画質調整があればもっといいかな    
  デザインが可愛い❤    
  安心して孫に預けていれる    
  楽しそうです☺️    
  いいです！    
  おもしろ    
  子どもが喜んでみています。タイマー機能で、だらだら見なくていいです。ただ、アップデート後、終了後の画面が変わってしまい、まだ字の読めないうちの子にはわかりにくくなってしまいました。前の眠っている画面だと寝ちゃったね〜おしまい、とできてよかったです。せめて、終了画面選択できるようにしてもらえたらと思います。    
  更新後に頻繁に処理落ちしてまともに動画が見られない。おかげで子供がタブレットぶん投げるのでいつ壊されるかヒヤヒヤしている。    
  強制的に横画面になり、終了しても縦に戻らない。わざわざ縦画面固定で普段使ってるのにこのせいで画面回転ONにしないと戻らないのが大変不快だ！それに、子供に観せたくない動画がオススメってアリエナイ！    
  子供むけの動画しかでないので凄くいいのですが、映像がカクカクで見れたもんじゃない。改善期待してます。    
  縦画面で使えるようにはならないのか？    
  タブレットで子供に見せています。子供が使いやすく重宝しています。ですがたまに動画が途中から真っ暗になり見れなくなることがあります。そうなったらどの動画見ても同じです。見始めて数秒経つと真っ暗で音声のみになってしまいます。なぜなのでしょうか…    
  子供に見せるのに使い勝手が好くていいです。勝手に触られても変な動画に行き着くこともないし安心です。    
  子供向けでにいいのですか… 画面の横向きではなく縦向きに出来るでしょうか？そこお願いします！    
  クルマの中とか出かけ先で見せたいのですが、再生してる間は通信料はかかるんですか？    
  なぜあんな顔芸音ゴミは出てきてシバターは出ないんだ?子供向けのアプリで差別していいのか?    
  えっとすぐロック外れてしますのが難点    
  アマゾンファイヤからみれないんですか？    
  1歳の息子が喜んで見てくれてます！    
  お子さんが居る方、アニメファン漫画ファンには、凄くオススメです(∩´∀`∩)    
  メジャーな、アプリケーションソフ トウェアという事だから... 期待通り★★★★★の筈🎵🎵    
  なにこれ    
  いい動画にはほどちかい    
