  SDカードへのダウンロードができなくなってしまった    
  ビデオの再生順序がおかしい。正しい順序で再生されない。    
  2017.12.16追記 問い合わせで「バグは確認してる、バージョンアップで直します」と来たので今回アップしてみた。 4.0.8にしてもプロモーションメール設定は変化無しのまま。しかも一度アプリで設定画面に移行した後にプロモーションメールが何故か復活。 プログラミング講座もあるのにねぇ…  「設定」ー「お知らせ」でudemyからのプロモーションメール通知のオンオフ設定画面で輪がクルクルするだけで設定不可。受け取りたくない場合はアンインストールしかない？    
  このサービスのおかげで隙間時間にもどこでも良質な講義受けられる。プログラミングや音楽関係の講座が充実しており、利用させてもらっています。 アプリの動作は安定しています、操作性が良いです。購入した講座にすぐにアクセスできるし、途中で止めてもきちんと続けられます。速度変えても安定しています。 速度変えられるので次々にこなせますし、わからないところは何度でも繰り返せるので、しっかり身につきます。心から感謝しています。    
  「SDカードにダウンロード」したいのですが、画面オーバーレイ検出してしまいます。すべてのアプリのオーバーレイオフにしてみても、設定が変えられません。これはバグなのでは？    
  いくつかのコンテンツは、アプリのみだがダウンロード可能で便利。しかし、バグが非常に多い。購入したコースがない、操作しづらい、wifiに接続しているのに接続していないとするなど。改善求めます。  追記 一向にバグ直らず、逆にバグ追加してくれます。今度は、スマホでダウンロードしたコンテンツオフラインで再生しようとすると、勝手に削除します。結果、オフラインで再生できず。 どこの会社が作っているか、明らかにしてほしい。    
  講義の内容と質はすごく高いけど、オフライン学習のためにダウンロードしたにも関わらず、インターネット接続がないと再生出来ない、動画が止まる(音声はだけは継続して再生される)、Wi-Fi回線拾うと動画再生位置が冒頭に戻ると、不具合が多い。内容は良いだけに非常に残念です    
  SDカードにダウンロードしたレクチャーが消えます。講義が受けられず困っています。Zenfone3での使用です。対応よろしくお願いします。    
  ダウンロードした講座の音声は聞こえるが、画面は真っ黒のまま。使い物になりません。    
  バージョンアップしてから、講義みることぎでません。読み込み中→インターネットに繋がっていませんとなります。Wifiや4Gいずれも同様で、なんどもアプリ再起動するとたまに視聴できます。修正強く希望します。    
  オフラインで英語字幕がなくなりました。    
  初学者向けの講座が多く、 英語も比較的分かりやすいため、 安価に高品質な講座受けることができる。 高いスクールや通信講座受講するなら 一度試してみても良いかもしれない。    
  アプリがうまく動作しない。バックグラウンド再生設定でオフにしてても、再生の中断してホーム画面に移動したあとでバックグラウンドで音声だけ再生が続いたり、中断した箇所でないところから再生が始まったり、完了したコースが完了済みにマークされなかったり、通常のから画面に切り替えると動画が最初からスタートしたりする。 バクがなければ使いやすそうなUIなので頑張って欲しい。コンテンツやサービスそのものはとてもありがたい！！    
  説明が丁寧。 言葉での説明字でも入力してくれるので説明と理解するスピードにズレがない。 単元が細かく分けられているので一回の受講の負担感じにくい。 説明してくれる声が耳に優しい(これは好みかも(笑))    
  セールで格安になる物もあり、手が出し易く、場所や時間問わず学習できて重宝しています。    
  進行中のパーセント 動画拡大できるようにしてほしいです ლ(´ڡ`ლ)    
  通勤中に毎日聞いてます    
  基本的にプログラミング言語習得のためにパソコンで学習してますが手動かさなくていい動画コンテンツはダウンロードしておけば通勤中に電車で見れるのがありがたい    
 重すぎる・動画タイトルが読めない サイトもアプリも動画再生していないにも関わらずなかなかされなくてストレスが溜まる。動画タイトルが省略されていて読めない。タイトルから選びたいのに。復習とか、やりたい部分だけ勉強するっていう場合は考えなかったのかな…ただただストレスが溜まる。せっかくの良質な教材壊している。    
  モバイルにダウンロードしてオフラインでも学習できる点は素晴らしい。ただ、資料がコースに添付されているとアプリで開くことも、ダウンロードもできないので改善していただきたい。    
 インストールしたけど インストールしたけど、サインインできません。ずっとサインイン中にエラーが発生しました言がでます    
 最高です 面倒な自分でも気軽に出来ました。ありがとうございました。    
 webアプリ開発関連教材が豊富 英語が分かれば、このアプリは至高の教材豊富に提供してくれることでしょう。日本語教材も有益なものばかりですが、英語圏の人気コースは数十時間というボリュームです。セールでは2万円相当の授業が2000円で購入できるので、angular2など普通なら購入躊躇するであろう難しい分野にも、積極的になれます。セールが日々楽しみです。    
 Not end loading my course Solved. ----It often occurs that not end loading my courses. So I cannot learn them when I want. Is it because your servers are far from Japan?----    
 使いやすい 動画も見やすく管理されているし、バックグラウンドで音声のみの再生もできるのが助かる    
 Can't see video with landscape mode With landscape mode, audio keeps playing but video screen got hide. Only visible under context menu overlay layer. ASUS Zenfone 2, Android 5.0    
 コンテンツはいいのに。 まだまだ日本語コンテンツは少ないけど、非常にためになるコンテンツがたくさんあります。コンテンツは★5だけど、アプリケーションのレスポンスがイマイチだし、UIが変わってから使いづらくなったので-★3です。    
 内容も使い勝手も良い。 ただ、コース選択後のレクチャー画面スクロールしてるとそこそこの確率で落ちます。改善されると思うので、期待して星５。(Xperia z3,sol26)    
  電池消耗が早いです。    
 快適になった！ ブラウザで見てたけど、アプリの方が安定していて使い易い。みる意欲が増しました！    
 アプリとしてはいまいち 再生速度やダウンロード時の解像度が選べなく使い勝手が悪いです。    
 どこでも学習ができて良い ウェブ限定のコースがあるので、すべてのコースアプリに対応させて欲しいです。    
 おすすめ お勧めのアプリです。いろんな分野で学べます    
genre: 9
others: 
