  年末年始のイベントがやっているとテレビCMで見て始めてみました。ジャンルがRPGのスマホゲーはグラブルが初めてです。 まだ始めたばかりでメインクエストも序盤ですが、登場キャラがほぼフルボイスでにぎやかです。 ガチャは今のところ無料のものしか回していないので無課金の状態です。 このクオリティでしばらく楽しめるなら少しぐらいお布施してもいいかなと思っています。    
  面白いです！ストーリーも絵も自分の好きなキャラが多くカッコイイキャラもいれば可愛いキャラも居て！再開のきっかけになりました！一つだけあるとすれば一括ダウンロード機能とか実装するの検討できませんか？通信規制になると読み込みが遅くなるので考えてくれたら幸いです    
  想像掻き立てられるストーリー、音楽、化、個性豊かな人々との関わり……素晴らしいです。 自分がゲームの世界に迷い込んだかのような錯覚さえ覚えました。 無料ガチャが頻繁にある上、イベントはどのレベル帯の人でも遊べるように工夫されています。 いいゲームに巡りあったと、ゲーム始める度に実感しています。    
  今から始める人への配慮として、強い武器やアイテム収集など様々な面で一昔前よりも緩和がされていっています。昔は苦行だったものもドンドンと楽になってきてますのでわりと気軽に始められるゲームになったかと。キャラクターに惹かれるものがあれば是非始めてみてください    
  最近またやり始めました。ガチャ率はほぼ運ですが、無料ガチャ引かせてくれるのが頻繁にあるため無課金勢にはとても嬉しいです。なんでこんなことできんだろ？(笑)さすがCygamesだと思います    
  TVでCM見て今さら始めてみた。 操作性などは今一つだが、ストーリー等は王道で割りと好み。 ガチャに関しては、今なら無料でかなり回せるのみたいなので、始めやすいかも。とりあえず1回目でSSRも出たが、確率は今後次第といったところ。    
  新しいUIはユーザビリティデザイン考えてない今年のワーストデザイン賞に入れるべき出来。ベゼルレスにスマホが変遷していく流れで、端に小さいボタン配置するセンス、中央のロングバナー触れば強制的にアイテム一覧に飛ばされる。見たいのはリロードした画面です。飛ばされるのはこのUIの開発者のクビの方がユーザーに受け入れられますよ？    
  RPGとしては今のところ句ありません。ガチャゲーではありますが比較的自分はSSRキャラが出るのであまり躓くことなくプレイできています。始める方はイベントがく楽しめませんが、レベルあげてから頑張ってみてください。復刻イベントもしてくれるので安心です。    
  始めたばかりでなんとも。今はガチャ10連毎日無料なのでやってます。これが終わったらどれくらいガチャ出来るかで、続けるかどうか考えるかな。昨日始めてSSRが一枚なので、確率は悪く無いかと。興味はあるけどという方は始めてみると良いかもでふよ    
  ゲームは面白いと思います。 しかしとにかく強制終了が異常に多いです。 ほぼ1回のバトルが終了したら強制終了します。 少しバトルが長くなると2回以上強制終了します。  1回目問い合わせして返信通りに設定やっても直らなかったのでそれに返信したら結局こっちのプレイ可能な状態でやってくれと返ってきました。  ゲームは楽しいので非常に残念です。 1日でも早く強制終了しない快適な状態で出来るように直してくれるようにお願いします。    
  CM見て始めました。基本的にSSRは出るし、確率は良い方かな。あとは個人の運だと思う。自分は始めてあんま経ってないけど、面白いしストーリー性も十分にある。まあ無課金なりに頑張ろうかな。    
  音楽とグラフィックは最高。フルボイスなのにアプリ容量も軽く助かってます。ガチャも、未曾有のあの騒動から見直され、良心的になったのではと思います。記念無料ガチャも頻繁にありますし、そういったガチャから最高レアリティのキャラがちゃんと出ます。私的には、無料ガチャにもピックアップがちゃんと働くので嬉しいかぎりです。また、キャラだけがもの言うゲーム内容ではないので、最高レアだけ居れば強いというわけではなく、キャラと武器の相性や育成がゲームの鍵になると思います。強くなりたい人は、課金より、ゲームプレイに時間どれだけ費やせるのかが重要。やりこみ要素がかなり強めです。べつに強くならなくてもいい、ちょっとゲームして声優さん楽しみたいという方は、キャライベントの時に自分のペースでちょっとだけやるという、超まったりモードで楽しむこともできます。ゲームアプリ側にプレイスタイル強制されるのではなく、あくまでも自分のペース配分でやりたいときにできるのが魅力です。    
  まず、ストーリーが面白い。 メインのストーリーだけでなく、イベント系のストーリーも多くて、とても面白い。 アニメの方もとても面白く、今売られている物はすべて買っています。 chromeでは、ストーリーのオート機能が使えるが、普通のアプリでは使えないので、使えるようになったら、さらに良いかな。    
  グラフィックも綺麗でサクサク進むゲームかと思います。ガチャピンとムックのTVCMに誘われてダウンロードしましたが、結局１０連ガチャしか当たらず…残念です！(笑)　これから手に入れたキャラで頑張ります！(^-^)    
  最近始めたんですが楽しませてもらってます。バトルシステムにも満足しています。ただ、クリスマス仕様のマリーの奥義使った際に動作が重くなってしまいチェイン数だけされダメージ数がされない状態が発生してきます。それに加え、稀にアプリそのものが落ちてしまいます。容量的には問題ないんですがどうすればいいでしょうか?もし不具合であれば早急に対処願います。    
  年末あたりにおかしくなっていた画質や落ちることがなくなりました。改善されたみたいで今は楽しくゲームさせていただいています。とにかくキャラが可愛いことと、ストーリーがいいことと、運営がしっかりしていることがいいのでおすすめのゲームです！    
  始めたばかりですが登場人物や今後の展開が非常に楽しめそうな予感。ガチャで一喜一憂するだけでなく焦らずに物語進めて行くのが良いかもしれませんね。    
  multi battle は参加して攻撃しようとするとbattle終了。何もしてないので報酬も無し。ならBP返せよ！BPは消費してるのにbattleに参加してない+報酬無しなやだからさ。ここが一番イライラする。回復アイテム買わせる為？こんなの連続してて嫌になる。ちょっと課金したがストレス溜まるようなら引退。    
  前から興味はあったけど、CMでの100連ガチャ？に惹かれて始めました。片手間で遊ぶには大変かな？初めのガチャでSSR が手に入ったので、とりあえず気長に遊んでみます。まずは、自分なりの楽しみ方探します。    
  初品者にも優しく、進めやすくなっていますね！ まだ初めて初日ですが、充分楽しませてもらっています。クエスト進めるだけでも、キャラのレベルが上がりやすいのはありがたい。無駄な周回もありませんし    
  ゲームシステムグラフィックは好みはあると思いますが、フルボイスもあって良いと思います。防具の概念が無いのはちょっと意外でした。操作性はPC環境がある方はPCの方が遊び易いと思います。まだ始めたばかりなので、やり込み要素的な部分は未知数です。    
  各項目に移動するのが他のゲームアプリと比べてちょっと面倒かな。戦闘は簡単です。ガチャは１０連１回で１個出たので始めて１時間弱で数体出ました。通常でもこれくらい出るようならいいかなぁ。    
  ガチャ100回に釣られて開始。 と、思ったらルーレットで10～100回の選択制でした。圧倒的に10回で二回とも10回でした… 内容は無難なRPGで普通に遊べる感じです。 騙された感が半端ないのでしばらく遊んでアンインストールします。    
  スマホ版だとやはりpc版に比べて結構重く感じます。(端末によって違うのもあるらしいですが)pc版並みに爽快にプレイすることは困難なのでしょうか？未だにマルチではスタンプや貢献順位などの設定offにしないとろくにプレイすることが出来ません。またrank101越してからユーザーとの連携もより大事になってきたので、やりとりが出来ないとやはり厳しいです。共闘もマルチ以上に重いのでたまにモチベーションが下がったりしちゃいます。そんなことがあるので、課金しながらスマホ版のサーバーが強化してくれること願ってます。    
  楽しくプレイさせてもらっているのですが最近マイページのキャラやガチャや編成などのボタンなどがされません。すごく不便です。どうすればいいのでしょうか？    
  面白いです。最近こういうゲームやってなかったのでかえって新鮮です。キャラもよく喋り、動きます。サブキャラクターもいい味出してます。ですが演出等通常版にすると動きが遅くなってきます。軽量版が近々廃止するとの事なので、良い改良になってくれること願います。    
  他のスマホアプリゲーと同じ感覚でやると、やること、覚えること多すぎて転ぶ。 強烈な物欲センサーによって天井以外で欲しいものが出ることはない。 ぶっちゃけコツコツできるならガチャは関係ない。マグナ周回で十分強くなれる。    
  年末年始無料ガチャに釣られて始めました。長く続いているRPGだけあり、やり込み要素が沢山あります。 若干気になるのは操作性かな、と思います。バトルにおける操作性が良くなっていけば、より楽しめると感じます。ゲームストーリー、BGMはとても良いです。    
  綺麗な音楽、麗美なグラフィック、かわいいキャラ絵！！キャラクターヴォイスは、どこかで聞いたこたのある声ばかり！仲間になるキャラは、一人ひとりに物語があるし、武器や星晶獣の育成も奥が深いです！色々なゲームとのコラボイベも頻繁で、飽きが来ませんねっ！    
  3年ほど続けてるガチ勢です。とても面白いんですが、ここにきて毎日こなすべきことに体が拒否反応起こしてます。グラブルにログインするのが気持ち悪い。無理にインしても5分と持ちません。    
  何が100無料ガチャなんだろうか。毎回10回。ただ単に宣伝句だな。騙されてインスした人は残念！あとそれに、操作性が最悪ストレスたまりまくりだ。せっかく着いた人逃げちゃうよ    
  初心者は10連ガチャや20連ガチャ位しか当たらないと思っていたけど、100連ガチャが当たって驚いた。 最初からやることが多いので多少混乱しています（徐々に増えていくなら対応できた）。 ゆっくりと進めていきます。    
  とても楽しませていただいております。ストーリーに関係なく会話の画面で画面が暗くなり画が映らない現象が発生しています。ストーリーは進められます。画見ながら会話進めるのも楽しみの一つなので改善お願いします。    
  このゲーム始めてからまだ間もないてますが様々なキャラの声や演出も良くてもっといろんなキャラみてみたい気がしてきました。これなら続けていきたいと思うゲームです。    
  やり込むととても楽しいですが、最近バトル中に画面が固まり動かなくなったり、問題が起きたためとされ強制終了される事が多くなってきました。通信環境が良い状態でそれなので、改善願います。    
  まずまずかな。とにかくシステムが古くて形式も微妙なので操作性にだいぶ難がある。戻るボタン押すといちいち前にした動作がされる、とか。しょうがないことだけど、やっぱり他のゲームと比べると劣る。一新してスマホ専用にしたほうがいいんじゃない？    
  お正月のCMのインパクトはかなり大きく始めるきっかけになりました。 他ゲームとの差がかなり出た施策ではないでしょうか。 ゲーム進行もメモリ消費が軽めなのもいいですね。    
  個人的な感想ですがやり込み要素がとてつもなく多く、F○te/Gr○nd ○rderよりも飽きにくい、というのが個人的な感想です。また、定期的に10連ガチャ無料期間やサプチケ等、SSR手に入れる機会は多くあります。しかしながらマルチクエスト等で火力出すには武器集め、スキルレベル上げ、主人公のクラス解放する等、様々な苦労が必要です。そのため、人選ぶゲームだとおもいます。ここからはとてつもない個人的な感想ですがキャラはどちゃシコですし同人活動なども活発に行われているゲームですのでオヌヌメです。    
  操作はすごく簡単だし、ストーリーも悪くないと思います。しかしガチャ運ゲーみたいな部分があるので、SSRが出ない人は進めていくのがしんどいかも。    
  数時間触った感想。 インターフェースが分かりにくく、取っつきにくい印象。 操作に馴れる迄に飽きそうだった。 キャラの可愛さと、BGM振りなゲーム    
