 読みづらい事この上なし 所持しているタブレットのせいなのか定かではないが読みづらすぎて驚いた。ページめくるのもイライラして読む気になれなかった。    
 読みにくいです アプリが立ち上がらなくなるのはなおりましたが、アップデートしてから、以前のように、アプリ特有の字のみの書式がなくなり、代わりに、紙面の字拡大するような形式になりました。私としては、非常にみにくい状態です！出来れば、以前のような書式も採用していただければと思います    
 通知しすぎで削除 内容や見易さは良いのだが、月刊誌なのに通知が毎日のようにきて邪魔。OFFにできないのが最悪。    
  よい本かもしれませんがアプリの品質はそれほど高くありません。    
 課金が無駄になる 課金してもその内容が消えてしまい、読めなくなる。回復も出来ない。１ヶ月分600円丸損。こうしたリスク受け入れられる方はどうぞ。    
 Nexus7(2013)では使用できない いちいち「問題が発生したため・・・」と落ちてしまう。 まったく使い物にならない。 日経は己の検証徹底して行え。    
 使いにくい 日経新聞のアプリと同様、非常に読みにくい。どうしてこんな風にするのか、理解不能。  多分、今月で解約します！    
 誌面も読めて重宝してます！ トレンディは雑誌も買ってます。スマホでも誌面が読めるのは便利かも(^-^)v    
  初期後に即異常終了、即アンインストール。時間の無駄でした。    
 何なの？ タブレットの利用がく考慮されてない。 どうなってんの？ メニューボタンってなに？    
 自動課金 課金キャンセルができない。    
genre: 21
others: 
