  余計な権限要求もないのに、細かい設定ができ(ある程度の英語力は必要)有り難いアプリ。    
 秀悦 シンプルかつデザインも良く、何より使い勝手が素晴らしい。    
 関数電卓 すごくいいですね。ただ日本語対応版欲しいです。    
  自分にとって必要かつ十分で、満足しています!    
 非常に良い電卓アプリです。 増税にともない、パーセント計算の出来るアプリ探していた所、コレ見つけました。横置きだと％キーが出ていないので気が付きませんでしたが縦持ちすると％キーがちゃんとあります。５００＊８％とすると40とし、５００＋８％とすると５４０［４０]と、５００－８％とすると４６０［４０］とする。コレ以上のものはないと思います。    
 Awesome!! I've never seen anyone do it better!! 指数計算、括弧内計算ができて余計な権限の付加されていないもの探していたところ最適なアプリ発見！容量も小さく安定した動作、広告なし！　欲言えば16桁は欲しかったなーってことぐらいです　作者様ありがとうございます！　I appreciate your produce!!    
 so far so good good calculator apps are hard to find. after trying out several, this one i liked best.    
 とてもいいね！ いろいろ計算機アプリ使った中で、一番いいと思う    
 とても良い 欲言えば日本語番が欲しい。！    
 (;°Д°) 英語だと何言ってるのか然わからない  日本語にしてください  リセットしたらおかしくなった(;-_-)アンイン済    
 使いやすい お気に入りのアプリです。 vvingさん、200+5%=210ではダメですか？    
 普通に計算 %に頼らず普通に計算すればいいじゃん。 5%増しなら100×(1+00.5) 5%引きなら100×(1－0.05)  %に頼るとこっちの計算忘れるよ～    
 惜しい 100*5%+=105になれば言うこと無しです。市販の電卓は大体こうできるのですが    
 最高。 素晴らしい！有料版買いました。必要にして十分な機能があり、GUIも実行権限も最適。LYNX 3D(SH-03C)    
 いい。 アクセス権限のID読み取りなくなったね。必要ない権限だし。    
  何故かアクセス権限が追加されたのでアップデート保留します。ID読み取りが何故必要なの？？ is03    
 アイコンが意味不明 機能は最高だが、アイコンが意味不明というか合っていない。 アイコンの変更望みます。    
  式入力出来たり、式の履歴呼び出せるので便利。日本語対応してほしい。    
  説明が日本語であれば満点。    
  003SH 必要十分で軽快、最高です。二段でＭが見える！ただし、らしくないアイコンだけはＮＧ！マイナス★    
  メジャーどころと比較してシンプルかつ一番使いやすい。    
  使いよい。96点    
  sh03cです。 ()が使えて、途中計算でボタンが大きくシンプルなデザインで軽い電卓探してコレに辿り着きました。 機能的には他のアプリに劣りますが、関数等く使わない人には最高です。    
  Thx! I love this UI. I want exponential result in large number(ex.1E9), or small number under the accuracy digits(ex.1E-9). I can't wait HEX/BIN/OCT!    
genre: 29
others: 
