  写真の編集は勿論、コラージュ機能が合ったりと、一つのアプリで賄えるのが良い所だと思います。悪い点は、編集のバーが細かく移動出来ない所で星４とさせていただきます。    
  一通り何でも出来ますので、とても便利です。パソコン版には敵いませんが最後のちょっとした仕上げに重宝してます。    
  スポット修正の大きさや濃さが設定できないのである意味ない 他の機能は満足 スポット修正はFixで直している Photoshop以外のアプリは保存時の劣化が大きいので仕方なくこういう使い方    
  トリミングのマス制御しにくい以外は、特に問題なし。 ご飯くらいの気軽な写真ならこれで十分    
  トリミングしかしてないけどもんだいない。    
  使いやすくていいです    
  あると便利です 使いなれてないせいかもですがもう少し傷治し使いやすくして欲しいです    
  編集機能は十分です。    
  細かい加工が出来て、使いやすい    
  使いやすく、それに美しく加工出来てとてもやばいとしか言葉が出ません    
  素早く簡単に画像編集、修正できる。 UIも分かりやすくて良い。    
  程よく機能がセレクトされていて使いやすいです    
  使い勝手もよく、ちょくちょく利用させてもらってます。    
  不支援相機原始檔！    
  無料でこの機能なら満足です。    
  とっても綺麗に作れます！    
  簡単で、私でも使える    
  Goo    
  使いやすい    
  Good.    
  良い    
  ＰＣではアカウント取得し月額払っているので、こちらも連動できるので使ってみましたが、なかなか使用感は良かったです。 はじめから製品版と比較しなかったら付帯でついてくる機能としては十分！ アカウント未取得、無料版は使った事がないため評価できませんが。。。    
  色々と細かい設定ができるのはいいと思いますが、その設定が数値化されてなくて、目分量になるのが不満。 例えば同じ調整複数枚する時に、スライダーに合わせて何%とかしてあれば合わせやすい。    
  風景の加工に使ってます。プリセットも細かい調整も使いやすい。一部の調整スライダーの効きが良すぎるかもしれませんが。    
  Lightroomと組み合わせて使ってます。ビネット調整とトーンカーブが実装されればなぁ。    
  ID取得して初めてできるノイズ低減が優秀    
  多くのフィルタがあるんで色々と試しています。    
  スマホで画像編集する限り、これで十分。より細かい編集は、パソコンで4KサイズでPhotoshopかGIMPでやればよい。    
  簡単な加工には良いのではないですか    
  良いです。    
  使いやすく、便利    
  いいね    
  写真アプリはこればかり使っています。スマートフォンメモリーカードで増設すると、問題なく動作しました。    
  Less functional after the update. I just want something like PS on computers (not that complete but at least keep the basic tools). Add a mode feature, keep every function in the old versions but put them in an advanced mode. That will serve everyone.    
  素晴らし過ぎます！(≧▽≦) こんなアプリ探していました！    
  素晴らしいです。操作も慣れたら簡単でどんな写真でも綺麗に美しく好みの画質に仕上げられます。    
  未だ使いこなせていませんが、使い方が判れば色々加工出来るので良いと思います。    
  プリセットされているフィルタの種類が非常に多く、どれも上品な仕上がりが期待できます。Adobeのアプリなので安心ですし、広告もありません。無料の写真加工アプリの中ではトップクラスだと思います。    
  感覚で編集用が出来て、使いやすいです。　カタカナが多用されており、もっと素人でも分かる、配慮希望します。    
  ファイル探すのが大変。。整理してない自分が悪いだけですけど(笑)    
genre: 24
others: 
