  本当にシンプルで懐かしい。他のユーザーが言うようにスワイプ中にめくれるのが（当たり判定）後半辛いな。広告にてワキガのやつ出るのだけは勘弁して欲しい。気持ちが悪い    
  スワイプしたときに開かれるのなくしてほしい 毎回毎回それでアウトになるとイラッとする どんだけ気つけてスワイプしてもなるし流石にきつい    
  普通ですがシンプルなのが一番。ただし評価5つければポイントあげますよーっていうのが気に入らないかな(笑)    
  マインスイーパーにある便利なあの機能がない。pcのやつなら爆弾保護数が揃ってれば、数字クリックするだけで残りの余白開いてくれるのに、いちいちタップしなきゃならない。Wi-Fi通信にしてるけど、すこしタイムラグがあってやりにくい。pcに慣れ過ぎてると、ちょっとイライラする。改善できるならして欲しい。    
  普通におもしろいです。電車とかで良い暇潰しになる    
  昔のやってたやつ    
  懐かしくて地味にハマる    
  ポイント欲しいだけ    
  単純でやりやすい    
  完成時の達成感が( ￣▽￣)ｽｹﾞｪｪｪ    
  普通に楽しいです！    
  一番良いアプリだと思います。    
  懐かしいなー    
  暇潰しになるからいい    
  暇つぶしに丁度良いです。    
  おもしろいです！    
  楽しい!!    
  最高！！    
  楽しい～o(^-^)oﾜｸﾜｸ    
  面白い    
  よい    
  楽しい    
 やっぱり好き！面白い！けど、、 普通に面白い！けど、ボタンの切り替えちょっとめんどくさいかなぁ、、。後、100%爆弾じゃないところで爆発する( 笑 )例えば、角以外の周りの3つが爆弾確定なのに、角あけると爆発。どうしたってクリアできません( 笑 )なんとかしてください！    
  昔ながらのマインスイーパーですね。ただ、フラグ切り替えが面倒かな。あと、広告うざがってるユーザーはなぜ広告がされるのか理解してないのかな？理由もわからずいちいち批判するなよ    
 バグ 爆弾切り替えボタンとブロック同時に押したあとでブロックもう1度押したら強制クリアになります。べつにどうでもいいけど直しといた方がいいと思われます    
  マインスイーパは普通におもしろい。でも、面広告と下に出てくる広告からまんが王国抜けないでしょうか。気分が悪いものばかりで嫌になります。    
 縮小出来るようにして欲しい。 懐かしさでハマってますが、レベルが上がるにつれて升目が増える分スクロールが必要になり、タッチの感度なのかその時よく爆弾に当りゲームオーバーしちゃいます。拡大出来るなら縮小も出来るようにして欲しい。    
 画面広告がうざい 中身は普通のマインクラフト。操作性はちょっと悪い。リトライする時画面広告が出る事があるのでウザくなりアンインストールしました。    
 普通のマインスイーパー 普通！だけどマインスイーパーは大きい画面でやるべきだね！    
 高レベルの終盤が… マインスイーパー余りやらないのでそういうものなのかわかりませんが、最後の最後で頻繁にどう考えてもヒントが意味なさない二者択一の運ゲーになってしまうのが残念    
 面白い！ 暇なときについついやっちゃってます！ポイントもーすこし甘かったら良いかな笑    
 スワイプ スワイプでタイルがめくれるのは改善してほしい。あと、いろいろと反応がおかしい    
 慣れれば面白い。が。 切り替え面倒。もちっとデカイ画面でやりたくなる。久しぶり頭の運動(笑)    
 シンプルに楽しめる 次のレベルに進むのに何pt必要というのが少しだけ残念に感じました    
 バグってる 端っこで2や3がでてる状況で、五個中四個が爆弾がないことが確定していて開いてないブロックが1個しかないことがある。    
 ハマります 昔と変わらぬ面白さ。久々にやったら、やめられない。    
 ゲームしないけど… 久々にゲームしたくて始めたら、時間潰しどころかー、ずっとやっちゃいます。    
 ポイント制は気にくわないが まぁ、課金ゲーじゃないし、普通に面白い    
 懐かしいです 昔パソコンでやってたとき思い出しました。凄く楽しいです！    
 シンプルでいい ただやりたいだけの人にはオススメです。    
genre: 36
others: 
