  メンテナンスが終わって動作も安定してます。出演作品が同じだと台詞が変わったり、ボスや冒険者、代的なモンスターが出るとBGMが変わったりと精巧に作られています。原作ファンなら感動間違いなしです。 ゲーム内容は、共通カードが多い気がします。新パックでどうなるのか不安です。    
  リアルデジタル問わず様々なカードゲームやってきましたが、これが一番シンプルですね。 どのリーダー使っても共通の壊れカードで戦うことになります。無課金でもそれだけ作れば、俺ツエーできます。  ソシャゲに絶対、金は払わない！でも勝ちたい！って人にはとても合います。 多種多様なカードで楽しく長期的にカードゲームがしたいよ。って人には向きません。  みんなもムカキンでレッツゾーマ！！！    
  カードゲーム自体やったことない自分でも簡単に覚えられたし、とても楽しいです、無課金でも強い好きなカード手に入れることが出来るのはありがたいです！シリーズキャラが出ると曲が変わるのもテンション上がります！ソシャゲでこんなに夢中になったのは初めてです！ 欲言えばリーダーになるキャラの種類増やしてもらえると嬉しいです    
  ドラクエ好きな人にはたまらない、 エスタークとかクリフトとか相変わらずネタに忠実で楽しませて貰ってます！ テンションや前列後列システムのおかげでパワーバランスも丁度いいですね！ 自分はコントロールアリーナ使ってますけどテリーやゼシカにも然勝てますよ！おかげでレジェンド到達致しました！    
  ドラクエシリーズ好きに嬉しいカードゲーム。操作してみて、シャドウバースと似ている印象。カードパックは30回以内でレジェンド（最高レア）が確実に入手できるのはありがたいです。まだ配信から浅いので仲間キャラが少なく感じます。今後の新カード追加に期待    
  いくらかオリジナルの要素はありますが基本シャドウ何とかストーンです。両者のシステムで評価の高い方織り混ぜた感じでシステム的な評価はそこそこです。ただ出来たてなのでカードが少ないのと、報酬得る方法が無くなった時にどうなるか。 用語が分かりやすいのと、有名なゲームのキャラが使われているので効果が一目で分かるのは高評価です。それ以外はハースストーンの完下位互換。    
  ドラクエファンにはたまらない。パパスやハッサンなど相変わらず楽しい思いさせて貰ってます。 リーダー直接攻撃するフリック使った操作が、斬新だし嬉しいです。 欲言えばカード増やしてくれたら。 懐かしいものがみたい！    
  デッキの総数に対してドロー数があまりに少なすぎるのでどうしても運ゲーになってしまう。アグロ以外では後攻が有利すぎる。カードバランスが悪い。コストが大きいのが序盤で連続すると負け確定なのでマリガン最初だけでなくmp3か4くらいで一回入れて欲しい。    
  400枚以上のカードがあるのにその半分ぐらいは役に立たないクズです。それでバランスが悪くなり，攻略サイト見て同じデッキばかりになっています。しかも，２ヶ月ぐらいが経ったのに新しいカードパークの追加の見込みがなく，面白いイベントもありません。正直，シャドバか DXMやった方がいいです。ちゃんとしたカードゲームだから。    
  縦に並べた途端、縦攻撃。横に並べた途端、横攻撃。…でも自分の時はそんなに都合良く出ないwホントに「対人戦」？ユーザー登録パーティ使ってのAI戦じゃないの？AIなんて単に都合良く順番通りにカードが出てるだけ。同じ臭いがする事が良くある。マッチング出来ない時、やってるでしょ…    
  このゲームは面白くないんだって。星5付けるガイジはいい加減にして欲しい。そんな奴がいるからこのゲームは面白くならないからな。何が面白くないのか説明すると、まずアグロが最強。アグロが止まらない。次にステルスが最強。低コスト高スタッツ共通ステルスがいるから結局アグロが最強。その中でもアグロ性能が高いテリーが最強っていうゲーム。つまらん。    
  昨年のバージョンアップ後に不具合報告しましたが定型返信すらもなし。 ゲーム事態も確率的に不可解なことが頻発するときがあり、バグが多いです。 ドラクエのカードゲームとして期待していましたが運営の対応もひどいのでオススメはできないゲームです。 ドラクエの絵は好きなので残念ですがどうしようもないですね。 運営がこんな1ユーザーのコメント見てどうするとも思いませんが、改善できる力があるなら改善していただきたいですね。ないからこんなレビューになるんですけどね。    
  まだ低ランクだからかもしれませんが然アグロテリー、ゼシカに勝てます。私はピサロ使い続けるつもりです。カッコいいから（笑）それでもランクは上がります。運もありますが別にそれで良いと私は思います。皆さんが言うようにカードの種類は増やして欲しいですね。    
  まだカードの追加がされたことが無いのにすでにマンネリ化してる。とりあえずゼシカかテリーで低コストのカード並べて殴れば遅かれ早かれレジェンドになるのは別に難しくない。バランスとは…    
  ゲーム性が個性があって奥深いです。アグロ？ステルス？なにそれ美味しいの？という感じで勝てますが…自分が勝てないのゲームのせいにするにはどうかと…。まだスタンダードだけなので、これから出るカードも楽しみですね。    
  ゲーム自体は面白い！ただ単純でちょっと飽きたかも笑 個人プレイのストーリーとかで、Ⅰ～XIのラスボス順に倒していくなどはどうでしょうか…？あくまで私の個人的な考えですが笑 あと歴代主人公登場させて欲しいです…    
  セットできる枚数が少ないため、他のゲームより運要素が高い気がします。速攻デッキに為すすべなくやられることが多く、うんざりしてます。特に魔法使いには辟易します…が、魔法使いは他に勝ち方がない気もします。あと、このアプリたびたび落ちるのですが…他のアプリでは経験したことないです。ランクマッチで落ちたうえに負け扱いされて連勝きれるとか、やりきれません。    
  ミネアでやっていた際、テンション3つ溜まってカードが引ける状態にした後、銀のタロット使用したところ、テンションゲージのところがコスト0で光るものの、機能しなくなりました。おかげで勝負どころで手詰まりになりランク落ちです（笑）改善願います。ゲーム自体はたいへん楽しく遊ばせていただいています。    
  アグロテリー多すぎてうざい。雷鳴なんてユニット居てもリーダーに当たること多いし。運営はバランスの調整しないし（する気がない）いつまでもこんな環境だとこのゲーム辞める人続出するんじゃないかな。とにかくストレス溜まるゲームですよ    
  イベントはく意味の無いスリーブやアイコンゲットする為１ヶ月バトル。 ストーリーは無し。 対人戦が基本なので１バトル20分程度の拘束時間が必要。途中中断出来ない。 新規カードは更新（3ヶ月）でしか増えないのでイベント産キャラやカード無し。それまでデッキはカード総数が少なく、優秀、使えるってカードはそのなかでもさらに少ないのでどうしても同じようなデッキ3ヶ月使い続けます。くどいですがイベントは無いです。ポイント報酬とかも無いです。1ヶ月の最終結果でランク次第ですが何枚かゲット出来るパックのみ。もちろんカード総数は少ないので被るし新規ゲットでも使えなければ意味無い=やる気が失せる    
  現状プレイヤーの基本性能(テンションスキル、固有カードとそれにまつわるコンボなど)の格差が大きく、体的なバランスは悪い。武闘家と魔戦士のテンションスキルは、武術カード選択できたり、ユニットの配置選べたりしてもよいと思う。他プレイヤーと違い強み押し付けられない。    
  一部のカードが強すぎる。さっさとバランス調整するべき。新カードも出ないし、某攻略サイト等のおかげであっという間に同じデッキばかり。対戦も次に何が出るのか簡単に予想できて新鮮味が無く飽きてくる。バランス調整も無いのに同じようなイベントの連続でさらにマンネリ。    
  楽しくプレイさせてもらっています。少しだけ気になったのが対戦で落ちて戻る際にされる「キャンセル」。  間違えて押してしまうと１回で確定されてしまうので、再度「本当によろしいですか？」みたいなつけてほしいです。    
  調整してもバランスが悪すぎる，テリー，ミネア，ピサロの性能がずば抜けている。 更に先行が強すぎて，後攻になった瞬間リタイアしたくなる。 ハースみたいに後攻だったらコインがほしい。    
  コピーデッキは多いですが、対戦中は頭使う場面も多く楽しいです。素材は良いので後は運営のやる気しだいかな。期待込めて★5つ！    
  クエストクリアしても報酬がもらえず、結局そのクエストは最初からなかったことになります。 もうずっとです。闘技場パックとかパックチケットだけじゃ許されるようなことじゃないと思います。 早急に対応、詫びお願いします。    
  なんのために更新してるんですか？ バトルの途中に進行不可能になりランクマッチでプラチナから落ち闘技場では余裕の三連敗です。こんな負け方で相手が勝ち得るなんて納得できませんそれなりの対応待ってます。    
  運営がしっかりしてないでどうすんですか？ まずはカードゲームの基本しっかり勉強してから作って下さい！！ バグ多すぎだし 面白くないのでインストールしないこと強くオススメします！ 何で評価が3もあるのかわかりません！    
  まぁ、ソコソコは、楽しいと思いますよ。ゲームバランスや、キャラクターの特技の見直しなど、運営さんには、頑張って欲しい所は多々有りますが、一番の問題は、ログインボーナスが、他のゲームに比べて、余りにもショボすぎる。無課金でやるには、かなりの時間と、労力が必要です。ドラクエ好きなら一度くらいは、試してもいいですが、余り、お薦めは出来ません。    
  ゲームバランス最悪です。 戦士と魔法使いが優遇されすぎてて他のが使いたくても使えない。 占いの必殺技も反則級だし、一度見直しお願いします。 後、もっとソロで遊べるようにしてもらいたい。対人だけだと飽きる。    
  とても面白いと思います。 確かに戦い最中に突然通信が切れる時がありますがそれでも面白いですパクリとかいう人もいるけどとてもいいゲームだと思います。 あと少し言えばカード種類増やして欲しいです    
  何はともあれ、カードが揃ってから面白くなってくるタイプのゲームかと。環境からは程遠いですが、ようやくデッキパーツがそこそこ揃い、少しは勝てるようになってきました。シリーズの、ナンバリング作以外の出展もあると良いなぁ～、などと。CVはヒーローズから～の方も居りますし……ゲームとしてはエモートが煽り的なの以外も欲しいところです。m(__)m    
  アリーナじゃまず勝てない。 ゼシカ、テリー、ピサロ、ククールの弱体望む！ゼシカのメラ、ヒャドがコスト0ならアリーナのストレートパンチなども0にしろ！アホか能無し運営が！金と運で殴り会うだけのアプリ！    
  ゲーム性は他のTCGと差別化ができてるとは思うがテンポが悪い。このあとにシャドバするとテンポの違いで向こうの方が体感が良い。あと引き継ぎが他のソシャゲにないレベルでめんどくさい    
  最近になってお客様の通信環境ではご利用できませんと出てくる。ゲームじたいは面白いがカードの種類が限られてるから同じ戦術の人よく見かけて相性のせいでそのパーティーがきたときに必ず負けてしまうということがある    
  武闘家にも特技使う(or特技でダメージ与える)度にランダムな敵にダメージ与えるユニット下さい… 魔法使いのようじゅつし→早詠みの杖→魔力の息吹き→メラorヒャドみたいなのこそがコンボでしょう！    
  楽しく遊ばさせて貰っています。 ドラクエ本編なぞった簡単な ストーリーモードでもあると 嬉しいですね。 あとは魔王戦とか。  新カード楽しみに待っています。    
  まだ、始めたばかりで、コツコツとやってます。良いカード手に入れないとなかなか対戦では勝てませんが、やりがいがあります。無課金でジェムが手に入るといいなと思ってます。    
  ドラクエ好きだし、ゲーム自体も楽しい。ただ、勝ち負けの調整してるのか、勝った次のゲームは恐ろしいくらいに引きが悪くなる。そこだけ止めてほしい。    
  お手軽に出来るカードゲームという感じです。カードゲームが好きな人なら一度触ってみるといいと思います。ゲームバランスが悪いようには感じられるので、調整して、少しづつでも良くなること期待しています。 それとガチャ確率ですが、酷いの一言に尽きます。一応天井というものが存在するので、そこまで回せば必ず出ますが、自分はこのゲーム初めて四回天井に辿り着きました。本当に排出率が悪いです。    
