 BGMの音量調節ができるようにしてほしい。 「ゾンビアリス」ってどうかな…と思いましたが、カラフルなグラフィックとコミカルなキャラクターデザイン、少しシュールな世界観で楽しめました。ただ、BGMの音量が大きすぎて効果音が聞こえづらく、せっかくの世界観が台無しです。ゲームの設定画面で効果音はon/off、BGMは音量調節ができるようにしてほしいです。基本的に無料なので広告が出るのはしかたありませんが、出すなら某「ね〇〇〇め」のような出し方見習ってほしいものです。    
  友達に勧められたのでやってみました。そしたら、想像していたよりも面白いです。私は、アリスは、案外好きなので、とても嬉しいです。それに友達は、「 これ面白いよ」と言ってくれたので、後悔しないで良かったです。これからも頑張って進めていきたいと思います！    
 面白い！ ひとこと言うとすればクエスト増やして欲しいです。あとアリスずかんのが少しおかしい気がするのですが、僕のスマホの問題でしょうか？    
 面白い！ ストーリーてクリアしました！絵が可愛いし、空いてる時間にコツコツできるのでとてもいいと思います！でも、図鑑の字がところどころ抜けていて読めないです…。それ以外は良いです。    
 面白い 獲物の出てくる時間かいてあってやりやすい。フルボイスだと更に良い。あー、いやどうだろう？まあ、狩の時の萌えボイスだけというのもいいきが(ry    
 可愛い アリス大好きなんでプレイしてて楽しいです。けど、敵が出てくるのひたすら待つだけってのがちょっと物足りなさ感じるところです。変わり果てた不思議の国うろうろできたらいいのにな。    
 いいとは思います。 ですが、エラー(?)みたいなので、ティーセットがもらえるアプリインストールしたのですが、ティーセットもらえませんでした。ちょっと、どうにかしてください。間違いだったらすみません💦    
 ティーセット…… ティーセット使うとカウントも１分に戻る？あまり意味ないしマッドクッキー落とす人がいると使えない。話は面白いんだけど便利にするアイテムが残念    
 めちゃ雰囲気いいです 正直５点じゃ足りないくらいいいゲーム、ストーリーでした！queenエンドでほろりと泣けました、アリスがこんなに感動的になるなんて...！    
 アリスかわいい！ もっと敵がサクサク出てくれるの希望。1分立たなきゃ次が出てこないだと待ち時間の方が長くなる。手持ち無沙汰    
 面白い！ 絵柄とストーリーに惹かれダウンロードしてみたけど、とても面白いです。放置ゲームって途中で飽きてしまう事があるのですが、ストーリーがあり、サクサクと進められて良いです。    
  アリスが可愛い！ でも、下に出ている広告が邪魔です    
  面白い！ でも、アリス図鑑の字化けが気になるなぁ    
  インストールしたんですけど、く開けません。アプリタップすると画面が真っ黒で止まったまま。 どうにかできませんか    
 まぁまぁ 頑張れば１日で部のエンディングが見れそう。課金しなくてもクリア出来るが、部のエンディング見たらもう良いかなって思う。    
 わお！ 色々、似たようなアプリやってるけどストーリー有りは初めてで面白い！ゾンビ好き何で余計に！    
 楽しいヽ(・∀・)ノ 広告もそんなに邪魔じゃないからやりやすい。けど、お父さんに写真撮ってんの？と言われました^^;    
 たなやによ ョニマヤサ？さて？知りたい？しかし？知りたい。こうした、ミュージシャン、ホットケーキのロミオにやると    
  たまにフリーズするのがなければいいアプリだと思います。あと、図鑑の説明がおかしいです。    
 厂( ˙ω˙ )厂 ｳｪｰｲwww 楽しいです！キャラが変化してくのも可愛いし続けられます(  ´﹀` )    
  面白かったのに、アイテム使ってる途中で強制終了してアイテム失った。萎えた。    
  ゾンビありす。可愛い❤敵が出てくる時間もわかってい～ですね。それに敵倒す時のボイス可愛いです。    
 面白い ストーリーがとても良く、続きが気になってどんどん進めちゃいました(笑)待ち時間も少ないのでサクサク進められるのもいいです。アリスなどのキャラクターも可愛くて好きです。    
 面白いけど 今までの単純な方が良いかな。待ちが長いし。二度プレイする気にならない。    
 アリスと不思議な部屋の続編アプリ アリスのアクションゲームも楽しく遊めました。その続編の、この育成ゲームもストーリーやアリスの変化も可愛く面白いです。    
 面白い！ でももうすこしキャラクター増やして欲しいな    
 可愛い♡ 前にもアリスで育成系やってたけど、これが一番可愛い！！ゾンビっていうのもなかなかいいね(*´ω｀*)    
 ハマる！ ストレス発散にもなって、一石二鳥！    
  適が出てくるのが少なすぎます。アイテム使っても、えっ！これだけって感じです。    
  住民ずかんの誤字脱字が多すぎ。既存のアプリの使い回しだとしても適当に作りすぎです。    
 すき アリスが好きで、このアプリ即DLした(*´∀｀)まだ始めたばっかで、放置系のゲームは初めてだけど面白いかも！    
  かわいくってストーリーもいいんだけどなんか図鑑の章がおかしくない？皆さんは？それ無くせばもう★★★★★★……星が足りないくらいオッケー👍    
  操作性に若干の難あり、ということ以外は大満足です ドロップしたクッキー拾いにくかったり、サイドにある図鑑やオプションなどタップしづらいのが唯一の不満点ですかね コミカルで可愛らしいキャラクターや、それに相反するかのようなダークな世界観がとても私好みでした    
 絵が可愛い 世界観が好きです、まだクリアしてないですが……ストーリーつきなのでわくわくしながら進められてよいですね    
 良いですね！アリスが可愛くなることですね。 グロテスクな感じかな～と思いきや今回は帰れません設定ﾉｱﾘｽ。カワユス    
 面白いね！ 友達に誘われてやったら、たのしかったよ！    
 面白いんですが… ストーリーとか図鑑見るたびに広告が出てウザいのでそこちょっとなんとかしてほしいです。    
 アリス可愛い！ 進化していくうちにどんどん可愛くなっていってる    
 キモ可愛くて、好きです！ ゾンビ化するっていう発想がなかったので、少しどうかと思ったんですが、思った以上に楽しいです。    
 面白い！ 暇な時に少しずつやってるけど、アリスのホラー系も悪くない！    
genre: 46
others: 
