  2年3ヶ月ほどやっています。 最近は課金しても目当ての車やパーツが出ませんね。もう課金は一切やめます。初心者の人達に助言。一番効率が良いのは燃費の良いCR-Z育てる事。☆6++と☆5++の2種類あれば尚良し。他は高戦闘力1台持っていればじゅうぶん。イベント車に踊らされて課金しないのが大事です。    
  ゲームは楽しいです。が、機種変でAndroid8に嫌でもなった為、 現状では満足に楽しむ事が困難になりました。 お知らせで注意はありましたが、 そろそろ、改善しても良いのではないかと、こちらのゲーム以外はて問題無く 楽しめます。早い対応是非とも。 ちなみに、不具合は、レース時にまともに ドリフト出来ない。車保管庫は、真っ白で してない等々    
  年が明けたので更新します。いまのところは問題なく進んでいます。ドリフトのバグ？も考えればなくなっていました。運営さんが対処していただいたのでしょうか？快適なプレイができています、車も☆６が少しずつ増えてきたので楽しいです。そしてやはりメダルの入手が辛いので何らかの形で入手ができるようにしてください。あとドリフトサバイバルは無課金でも他のゲームに浮気しなければ半年ちょいで超上級クリアが出来ました。結局はそのゲームにどれだけ集中して効率よく回していくかだと思います。因みに私はD1のFDで戦闘力746で超上級クリアしました。無課金でも行けます。 今年もよろしくお願いします    
  今年のレビューで誰も書いてなかったので。 右コーナーでハンドルボタン押すとハンドルは右にまわってるけど…車側はカウンターあててますよね。 誰もその事に疑問抱いたことないのか不思議ですし運営もわざとですか？ あとせっかくキャンバーとか車高かえれるならセッティング後のステータスの変化もお願いします。    
  ゲーム自体はすごくいいんですが、 Android8になったら白い画面が出ます。なんとかしてくれませんか？ 同じようなこと、他の人もいるじゃないですか 早急に改善お願い致します。    
  楽しませて頂いております。確かにガチャは渋いですね。初回1500ガチャだけはやるようにしてますが、数回は星6出ました。欲しいものかは別として。まぁ、運次第とわりきりましょう。個人てきには、星5、4ゲットしてメダル集め。闘気は、育てれば有利になる、という主旨は理解できますが、戦闘力弄るのはどうか。ダッシュやエクセレントが出やすくなる、てのは如何でしょう。    
  機種対応が遅いんだよお前らは仕事してんのか？どんだけユーザーに迷惑かければいいんだ？あとガチャ星6出す気ねーだろ？イベントでやたら他のユーザーと競わせんのやめろ課金者に勝てるわけねーわ爆笑    
  配布アイテムで引くオーダーは極限まで確率下げるとか最低な運営の仕方だね。ロクにGOLDも配布しないし課金必須アプリにしたいなら有料アプリにすりゃいいじゃん。流石に頭悪過ぎる    
  基本的なのはいいですが、最近の闘気システムは無駄どころか邪魔です。実質的な楽しさ3割減です。なのでこちらから提案させて貰います。 闘気システムはあってもいいですが、仕様変えなければいけません。愛レベで負けている時、車の戦闘力上げる形の方がいいです。下げてしまっては「無理かも?」と思わせ、やる気失せさせてしまいます。なので、愛レベで負けている時、戦闘力の上乗せした方が、「この勝負勝てそう!!」となると思います。この意見無視し、闘気システムの廃止や修正行わないのであれば、それはプレイヤーに対する嫌がらせとして受け止めさせてもらいます。    
  昔はイベントでチケット貯めてガチャ引けた。それだけで☆6++普通に完成したのに........運営は金しか考えてない。今からはじめる人にはおすすめしない    
  課金ができない人からしたら課金者に勝てるわけがない、イニDｲﾍﾞは、いいけど今回のは、100ボス覚醒ですよね？無課金者は、なかなか勝てないんでスよ！どうにかしてくれませんか？    
  変なこと言ってすいませんでした。でもコーナーでバグたっりレアアイテムがなかなかもら得なかたっりドリフトサバイバルの評価付け方もおかしいので修正してください。ホントに変なこと書いてすいませんでした。    
  ストーリー第2話の3-3の一番最初の敵とバトルするとロード50%から進みません。ハンドルも、時々反応してくれないです  あと問題が発生していなかったiPhoneユーザーにもゴールド×1000プレゼントするならAndroidユーザーにもゴールド×1000プレゼントしてくれないと不平等です。    
  今年に入ってから画面がまっ白でやりずらい。バトルの時は普通なんだけど。早く改善しろ( ｀д´)    
  開発者さん～～(m´Д｀)m助けて～～お願いします‥最初の所で、!!ハンドルがまわってないです。押してるのに・まったく反応しません！いつもそうです。何回もやっても、変わりません。でも最後の所だけ反応します‥!!どうなの開発者さん～～(m´Д｀)m!?    
  闘気の機能なくして欲しいです。闘気が100から始まるのがあまりにも不利なので。あと軽自動車の性能の改善して欲しいです。ゲームだから、ゲームバランスとるため、とはいえスタート時の加速がおかしすぎる気がします。    
  コツコツ貯めたゴールドでガチャしても最低ランクのパーツしか引けない。 車は出ないです、たまに出てもこれまた最低ランク。 ゴールド使っても課金しても良いから好きな車手に入れたいです。 ☆７つとか６つとの車持ってる人が羨ましいですね。 試しに今回イベントの５回限定の１０連ガチャやってみましたが、結局車は☆４が限度、☆６なんて出なかったですね。    
  最近のイベント課金特効車の倍率が高過ぎるので、課金しても手に入らないと勝負にならない。昔みたいに1500円で確実に買えてそこからがんばってガス使わせる様にしてほしい。今は何千円もかけて特効車が手に入らないとそこでイベおわり、ガチャ代だけ損したという状態。    
  ミッションのゴールド増やしてほしい 一日10ゴールドでは、 3000ゴールドのガチャ引くのに どれだけ掛かると思っているのか、それ考えてほしい  あと iOS版には3000ゴールド、Androidには 何もなし、このままですとAndroidに関わらすほかのドリスピユーザーも減るのも当然かと思います。 それ以外は星5です👍    
  ワイルドスピードx3 tokyo とコラボきて欲しい、お願いがします‼お詫びしょぼすぎる、ずっと前のお詫びは、ガソリンs ×1て少なくない、責めてガソリンs×5とか、ゴールド1000個とか、配付して欲しい！    
  ドリフトサバイバルの判定がおかしいw 車も交換させる気ないだろ 星5で300枚は多すぎw 星6になったら急に2000枚とか馬鹿かw ガチャの確率も低すぎw 出たとしても最低ランクのやつばっかり いい加減にしろや    
  完　　課　金　格　差　社　会 無課金だとロクにいいやつ出ない！！ 運営のためならしかたないのかもしれないけど さらに腹立つのが一部の課金勢な！！ 大人ってsugeeeeee！！！！！ 金ある俺ってtueeeeeee！！！！！って やつが多すぎｨ！課金勢貶しとるわけでもないけど そいつらのせいで課金者のイメージ悪くなってるわな、、    
  とてもいいゲームだと思いますが、少し気になることが。  メニューのときに画面が白くなるというバグがこちらのスマホで発生しました。解決お願い致します    
  基本的単調。競うは楽しい…がドが過ぎる。金かけて競っても見返りはゴミの山、パチ屋以下…これはひどい。規制が入る事祈る。アンドロイド8.0対応しない。画面真っ白飽きた    
  ちょいちょい課金してます(笑) ゲーセンに行くのと同じモン じゃない？まぁそこは個人差 として... ☆ひとつない理由は 1500円(別名  半額オーダー)の ガチャはたいてい爆死するから 抵抗あるんだよね。まぁ、大人 は幾らでも課金出来るけど中学生 高校生には課金しづらいかな。 それなりの課金覚悟して始める 事強くオススメします。    
  ゲーム自体は楽しい‼ガチャ、オーダーは特にチョー最悪。最低。課金しないと、ガチャオーダーは、よくないのか　??最悪最低イベントも課金者が上位にいける。でも湾岸とD1コラボしたから次は、シャコタンブキとコラボは？    
  メダルから車へ変えるときのメダルの量が多い。 ☆5で300枚はちょっと厳しい。 ☆6に至っては2000枚とか交換させる気ないだろ。  じゃあメダルためろって？ 時間がない。    
  楽しいしとてもかっこいいのですが通信制限が来ているせいなのか車が画面に出てきません。非常にいらつきます。    
  ゲーム自体は楽しい。でもガチャオーダーがチョー最悪課金しない人は、ろくな車パーツが貰えないのか？最悪、いろんなアプリの中でも特に最悪。    
  なぜか最近バトル始めるときにアプリなど何にも起動してないのに　強制終了？します　直してください！おもしろいので    
  年も明けたことだし、コース変えてもらいたいです。いつも同じコースで飽きてきます。    
  いろいろな車が出てくるのはいいが、最近ちょっとひどすぎる。 特にガチャ。 確かにレアものが確立低くなるのは致し方ないとしても、ちょっと低すぎる。車散在アピールしておきながら出るのは実質はずれの箱ばかり。 課金しないで句言うのは置いといても、約3000円かけて出るのが1000分の3じゃ課金したくても期待値が低すぎて課金できない。    
  確かにとっても楽しいよ。でもさスピリッツチケットの当たる確率アップしてほしい。超本気で1000超えの戦闘力っておかしいと思う。戦闘力が低い人達にとってもはや無理ゲーじゃんね。あと闘気いらないし！なんでさ戦闘力下がんなきゃいけないの？そこが訳わかんねぇし。レア車当たっても燃費は高すぎて終わってるし。そーいうところが改善されたら星5だったよ    
  バトルの時に車線変更できたらなっていっつも思う。なるべく、イン走りたいから。 それと、車→メダルに変換するときなんですが獲得できるメダルの枚数少な過ぎです。    
  今から始める人は頭字dに釣られずやめたほうがいいです。基本ランキング上位に入れないとなにも楽しくないです。ハチロクやFDもランキング入賞です。ある程度ないと課金ゲーです。それでも僕は課金しますけど    
  イベントの車って言うのに関わらず 車高下げたりキャンバー角いじれたりして欲しい。 そしたら部星5なんだけどな…。    
  Android8いつになったら対応してくれるんですか？白い画面は見飽きました。    
  とにかく一つ一つの車がカッコよくリアルで、ドリフトが素晴らしいです。　でも、名前変更できないのが残念です。 何とか出来ないでしょうか    
  次々イベントやる前に、Android8.0の対応が先では、ないでしょうか？去年からってどういうことですか？    
  基本的にゲームはお金払って楽しむものであり、実際にPS4などのハードウェア買って、ゲームソフトととなればそれなりにお金はかかってるはずです。原理としてはそれと、同じなのです。なので、手軽にできるスマホゲームでも、お金払うから楽しいゲームになるのであって、無課金で頑張る！……ていう人は、ゲーム作った会社の規約に合わないという考えは合理的におもえます。 わたしなりの見解ですが、ゲームやるからには、自分の経済面と上手くやりくりし、程よく課金して、自分なりのゲームプレイするのが、一番だとおもいます。そもそもゲーム無料で配布しているところで、感謝するべきです。わたしも高校生でお金に関しては余裕はないですが、2、3か月に1度くらいは3000円ほど課金しています。   運営はただ課金すればいいという考えではなく、課金してくれたユーザーには課金した金額の量と均等にVIPユーザーとかで、優遇させてもいいと思います。ここくらいからは、お願い 対応など です。 細かいエアロ選択、取り付けや、ステッカーなどの制作先程言ったVIPユーザーなどは自由にできると言った機能、ガチャの排出率に関しては、無課金も、課金勢も頭渋るところはあるので、体的に少し見直して欲しい。OSのことで、iOSにいろいろとサービスし、Androidには、冷たい対応が目立っており、速急に対応願いたいです。(自分の端末も、近いうちにAndroid8.0になるので。。) 日産車が多く、そして強すぎです。車のゲームなので、ほかのメーカーも考慮し、戦闘力など均等にすることで、もっとたのしくなると思います。コラボもっと増やして欲しい。イニDや、湾岸、D1だけでなく、アニメや、ゲームや、二次創作、ワイルドスピードなどのもっと広い視野で、コラボすれば、クルマも増える、コラボの内容も面白くなる、プラス要素しかありませんよ！ 他にも、いろいろありますが、 自分は、このゲームかなり楽しくやらせて頂いているので、もっと良くなるようにと対応や、お願い多く書きました。これからもいろいろとよろしくお願いします！  (Androidほんとに速急にお願いします。 プレイできなくなるのは、本当に勘弁です。)    
