  各兵種の簡単な設定が出来れば最高なのですが、砲兵が真横の兵士狙って戦車無視した時はショックです。    
  たまに硬すぎる敵が入るけどアップグレードでどうにかなる(笑)ソ連対戦車砲以外あまり強くないかも？アメリカ軍強すぎ！！(笑)    
  面白い。 ただそれだけ    
  無課金でも楽しめる😃    
  暇潰しに最適。アリーナは軍団MAXで挑んだ方が良いです。じゃないと星が減るだけ無駄です。    
  AIがあほすぎる 野砲が目の前の戦車より遠くの歩兵優先する    
  課金しなくても楽しめる。    
  タッチの、反応が悪い。    
  単純ながらも面白い。    
  く飽きません。    
  初めは楽しくてやりがいがあるが、ある程度進んで行くと課金しろと言わんばかりの敵の多さ。これがどうかと思う。    
  課金なしでボチボチ強くなれるし面白い。 アリーナは最悪！特にロシア人は最悪！チート使ってるの？大戦中に いつもなら『大戦相手待ってます…』にカウントダウンだが、ロシア系の人と対戦すると何故かカウントダウンされないしずっとくるくる回って待たされる！不正敗戦扱い！！！！負けそうになったらすぐ不正チート発動！それされるとインターネット通信がバグって使えなくなるし、いちいち電源切る作業めんどいからマジでヤメて欲しい！  大戦前に相手が決まったらすぐ通信切る人がいる。あれも面倒臭いから敗戦扱いで良いのでは？そこ改善してくれれば最高です。    
  倒した時にスカッとする    
  やりごたえがあるゲーム    
  楽しめるいいゲームです    
  シンプルで面白かった    
  Goodjd    
  それなり楽しい    
  面白い    
  taste good    
  good    
  最高に面白い！自分が遊んだアプリの中でNo.1のゲームです。 アリーナで各国のプレーヤーとの対戦にはまってます。  不正(対戦中、通信切り不正に勝利と配当金に奪い取る方法)に対して、早急に改善して頂きありがとうございました。 そこで１つ提案が有るのですが、アリーナである程度のレベルに達すると、タワー防衛が完璧になり、両者引き分けで終わることがほとんどです。 長時間闘った挙げ句、引き分けは精神的に疲れます。 勝敗条件に『戦闘終了時間の速さ』若しくは『所持金の多さ』等付け加えて、タワー防衛数値以外の勝敗条件お願いいたします。    
  遊撃機が３回に１回の頻度で飛んでこない。それが原因でアリーナで負ける。スター返して下さい。ムカつきます。    
  面白い！なにより課金しなくてもそれなりに遊べるのがいい    
  グラフィックが綺麗で、コツコツ遊べる。電波が無くてもプレー出来るので移動中の暇潰しに良いよ！    
  意外にハマります    
  けっこう面白いよ。、    
  簡単で綺麗なグラフィック❗面白いです。    
  バランス考慮して、いろいろ考える必要があって面白いです。    
  普通に面白かった    
  いいです！    
  あでょーす アデャデャ    
  とても楽しい。暇潰しにも最適。    
  課金無しで遊べて良いね    
  考える時間があるのがいい    
  Khimatubusin    
  とても良い感じ。    
  簡単で楽しいです    
  面白いです    
  ぼちぼち    
genre: 48
others: 
