 非常に良く出来ている 難し過ぎず簡単過ぎずよく考えられたゲームです。　やっと安心して暇潰せそうなゲームに出会えた気分    
  背景や犬が可愛いです！😍 操作が(個人的に)少し難しいけど、暇潰しにちょうどいいと思います！    
 タッチ中は走る 後ろ姿だけにならないのが素晴らしい。テンポもいい。コンティニュー消すボタンもっといい位置に！    
  少し当たっただけで進むのが気になるけどそれ以外は楽しい    
 良いです！ ランキングもあるし操作は簡単だし楽しいです！一位目指します笑    
  無駄な操作無くて簡単に遊べました。    
  タッチにすぐ反応してくれるし、わりと楽しい！    
 可愛い ドヤ顔がなんともいえない可愛さ笑    
 よきかな とってもたのしぃ！ひまつぶしになる！    
 いい かわいいたのしい！    
 面白い 暇潰しに丁度いい    
  暇のときにいい    
  ふつう    
  たのしい！    
 たこ 素晴らしい    
 いい 面白い    
 よい たのしい    
  たのしい    
  かわいい    
 ( ・∀・) ｲｲﾈ！ ただ障害物避けて走るだけのゲームだけどだんだん難しくなってくし色んな種類の犬があるから暇つぶしにも犬好きにもおすすめですよ(●´▽｀●)（個人の意見）    
  スピード調節が出来ないから、やりにくいです！    
  画面真っ暗で出来へん    
  (ﾉ・∀・)ﾉ=●ｳｿｺｰ!!(ﾉ・∀・)ﾉ=●ｳｿｺｰ!!スキ♡(´｡•ㅅ•｡`)😠    
