  評価がとても高く、気になったので入れて見ましたが、操作はシンプルなもので、完成したときはとてもスッキリしました。様々なの組み合わせのグラデーションで、色彩感覚も鍛えることができそうです。また、完成したときの色もとてもきれいなので見ていて楽しくなります。評価通りとても良いアプリだと思うので☆5させていただきます。    
  グラデーション作るのがとても楽しいです。いつも楽しくやらせていただいてます。すべてクリアしてしまいました。難しいとこあったけど、ピタリとハマってどんどん進む時、出来上がってハートが出た時は本当に快感です。次楽しみにお待ちしてます♪    
  センスのない人も出来る、センスのあるゲームというべきだろうか。 ほぼてのゲームに存在するだろう向き不向きと呼ばれる概念が、このゲームには必要ない。操作回数といった項目があり、もちろん少ない回数で達成できれば励みにはなるだろうが、それはこのゲームの楽しみ方のごく一部でしかない。 より自然に、より美しくするには……と操作していると、いつの間にかゴールに到達している、そんな不思議な感覚与えてくれる。    
  今までどんなゲームもすぐ飽きてしまうし、元々ゲームにハマる事は無いんだろうと思っていましたがこれは本当にシンプルなのに難しかったりして楽しいです！色彩感覚も磨けるしずっと続けたいです！    
  グラデーションがとてもキレイで癒されます。色置く場所間違えた時に目の錯覚？でく違う色に見えるのも不思議。隙間時間に息抜きとして楽しんでます。    
  単純で綺麗で楽しい。神秘主義者の21が難しかった。自分の得意/不得意な色がわかる。誤タップで再挑戦になってしまってショック。確認出てほしかった。    
  キレイだし、今までにないゲームに大はまりです。ただ操作が遅い（重たい?）のが残念    
  クラでーションが出来ていくととてもワクワクします。出来上がった瞬間の嬉しさがとても凄いです。    
  グラデーションは見てるだけでも好きなので、揃えていく作業が凄く楽しい。シンプルながら無限に存在する色使うので広さ感じる。好きです。    
  ただただ違和感なくなるまでパネル入れ替える作業の繰り返し🔁 そして完成したときの清々しい達成感🙌👋😆🎶✨ なかなか中毒性がある(笑)  無料版だとちょいちょい入る広告が煩いけど、それが逆にいい息抜きになってるのかも🍵😌✨    
  簡単であり、難しくもあり。出来上がったときのグラデーションの美しさが、達成感と満足感よりアップさせてくれます。    
  シンプルで楽しい。よく見える色と見えない色があって、ある程度自分の色彩感覚も理解できる    
  こんなにハマるアプリ逆にスゴイ(笑)操作もとても簡単でぜひインストールしてみて下さい！    
  綺麗なグラデーション作るのが楽しくて、つい時間忘れてプレイしてしまいます。クリア時のコメントが面白いです(笑)    
  色合いが綺麗でプレイしていて楽しいし癒される😊制限時間とかないからのんびり自分のペースで遊べる✨    
  正しい場所に置くと、正しいと目でわかるようになっていて、それが不思議で嬉しい。いつの間にか綺麗に完成される美しさ。    
  ステージがまだまだあり、もしすべてクリアしたとしてもずっと楽しめます！グラデーションが完成したときはスッキリします    
  少ない移動で完成できた時は本当にスッキリしますしグラフィックもきれいで気に入りました。    
  広告が少し気になったりするけど、ちょっとした時間で出来てすごく楽しいです´`*    
  色への関心が深まるゲーム    
  ちょっとした暇潰しに。好きな人は好きだし、嫌いな人は嫌いなゲームかも。    
  単純な操作だけど、とっても楽しめて、どんどん続けたくなります!    
  癒やしのパズルて感じです    
  広告か気になるけど楽しい    
  ハマるわこれ    
  暇つぶしにインストールしたけれど、楽しくてずっとやってます^^*    
  すごく面白い。クリアするたび違う言葉で褒めてくれる。    
  すごく楽しくグラデーションが完成するとハートが出るのがかわいい    
  癒されます    
  なかなか難しい❗    
  きれいに並べたあとの達成感が爽快。    
  綺麗だしスッキリします    
  面白かったです！    
  シンプルでとても楽しくできる    
  シンプルだけど楽しい    
  広告が無音なら最高    
  綺麗で楽しい！    
  シンプルでいいです    
  楽しいです    
  キレイ    
