 面白い！ ただの放置ゲーではない面白さがあります。途中クリスタルみたいなやつが紫色に光って宝箱がザクザク出てきたのですが、あれはなんだったのでしょうか。。    
  「ランキングに載るよな方たち、マジスゲェ……」と尊敬の限りです。塔に行ってからはジワジワと簡単には進めなくなり、ダイヤ稼ごうにも、おいそれとはNEWアイテムは出ずで……！悔しいのでついつい延々とタップしてしまいますね……。レジェンドの出現率の鬼さよ……(笑)◆スマホが熱くなりやすいです◆何か新しく更新されませんかね～。楽しみです。    
 惜しい 面白いんだがスキルがどれも効果とチャージタイムが比例してるため高レベル習得するスキル装備させてもその間にやられて撃てないので短い前半スキルのほうがマシだったりする。状態異常が回復手段はあっても防ぐ手段がないのが残念。そういったアクセサリの実装と自動最強装備機能にこの装備は外したくないとロックできる機能があればなお良しなんだが。    
 完に課金要素ゼロ 面白い放置ゲーです。ただ、勇者弱すぎません…？あと仕方ないんでしょうけど電池の減りがなかなかえげつないです。    
 面白い 簡単なのになぜかはまる。修正要望がひとつ、レベル650位からHP、攻撃、防御がバグで1になります。多分数値上限設定が低いのかな？実際攻撃等には反映されてるためいきなり激弱にw装備弱くしたり調整すれば微妙に戻ったりもどらなかったり、、、    
  ガチャなしスタミナなしのハクスラ系ゲーム探していた私にピッタリのゲームでした。ただ、仕様が仕様だけにちょっとバッテリーへの負担が大きいですね。    
 面白いけど 起動してないときに、お金だけじゃなくて装備も集まるようにしてほしかった(´・ω・`)お金回収するときに何かいつも4つくらいもらえるけど    
  中々オモローですね‼ 2/5追記やっと起動出来た‼ ゲームが面白いだけに突然起動出来なくなった時はびっくりだったけど、これで又じっくり遊べます。    
  他の人も言っていますが、神の搭の1121階以降でゴールドが減っていく現象改善して欲しいです。    
  起動バグ以降、再インストールしてやり直していますが、やはり1121F以降は敵倒すとGが減っていきます。(一体につき－300万G以上)ちょっと検証してる間に所持Gがマイナス60億近くに...　フロア進めようとするとLv上げが出来なくて困るので、修正して頂けると嬉しいです。    
 シンプルだがハマる 基本タップと装備更新しかしないのに何故かハマります。    
 簡単なのにはまってしまうw 単純なゲームなのにずーとやってしまう💧面白いってことだね!    
 いいんじゃない シンプルだけどサクサク。ヒマつぶしに持ってこい    
  200階超えたけど、新しい装備が出なくなった。これより先はアップデート待ちかな？    
 なかなか楽しい アイテムドロップが何気にハマるし敵が強くなったら少し放置で育成資金も貯まるので暫く遊べます    
 起動出来る様にはなったけど それ以外は何も無いの？これだけ待たせて？    
 アイテム集めに燃える でも高レア出にくすぎwいい宝箱でも低レアだったりしてがっかりすること多数    
 楽しい 最初の方はすぐに進むけど段々難しくなっている    
 変にはまる なにも考えたくないときにいいよ    
  意外とムキになって指が疲れてくる  でもなかなかそこが面白い ある意味 サクサク進められる 単純だし    
 暇潰しになるよ コレクション階層順にソート出来るようしてください。    
 楽しい♪ 連打ゲーなのにやり込めるなんて素敵！    
  だるまの簡単レア雑魚きゃら、アイテム掘りだしチャンスが突然始まる、コレ説明されてないから、、、いきなりは、ちょっとね、、、ゲームの最初にチャンスの説明必要じゃない？    
 単純だけど 何かハマるw    
 単純作業が楽しい 放置してもよし、叩いてもよし。楽しいです    
 単純でいい！ 気楽にできるのがとてもいいと思いますよ！    
  暇な時に遊べるし、ゲームシステムも良心的だから、無課金でこれだと十分楽しい    
  楽しい。まだまだこれからなので続き早くやりたいです    
 いいよw なかなか暇潰しにはもってこいって感じかなw    
  コレクション部埋めたい～    
 なかなか 楽しい。これからも楽しみです♪    
 まあまあ。 これはプレイヤー次第かも。    
  シンプルだけどハマる。    
  装備変更がだるい(ノД`)    
  採掘の連打がキツイ(笑)    
 たんたんとやるだけです しかしながら、飽きがこない 定期的にやりたくなります    
 なかなか面白い 暇な時に( ﾟ ρ ﾟ )ﾎﾞｰとしながらやってる    
 まぁまぁ ハクスラ要素もありまぁ楽しめるかな。    
 楽しい…けど 電池消費が激しいので☆三つ    
 おもしろい ついついやってしまう！    
