  サクサク買い物出来て便利。でも番組で商品ページが開かないのが多くて少しそれだけ不満、アプリではなく普通のネットサイトの方なら、番組ごとの商品がほぼ見られるので改善してほしい。    
  ずっと使っていますが、リニューアルされる度に見づらくなる。 初期の方が使いやすかったな…    
  よくみて活用してます    
  便利に使っています。    
  QVCよりは、操作し易い…☆でも、ブラウザでも、変わらないかなぁ～…？(笑)    
  大変便利に活用しております    
  まずまず    
  良い    
  いいね    
  楽しい❗    
  同じ商品で品番が違っても、口コミまとめてほしい。現在取り扱いがない場合でも、商品消さないでほしい。説明見たい時もあります。    
  セール品が沢山の時、閲覧時間がかかるので、金額でも区別してほしいです。そして、サイズ記は、身幅も必ず書いてほしいです。    
  便利です。 ただ、もう少し検索しやすいと、もっと良いと思います。    
  「お気に入り」に入れておいた商品が無くなっていて、売り切れで削除されたのなら、削除せずに該当商品欄に売り切れた旨するかたちにして欲しいです。    
  webとの違いは何？使えない事の方が多いし、メリットが分からない！    
  まだ理解出来ていません。    
  食品やらファッションやら、小物等色々あって面白い    
  知らないもの紹介してくれて生活が豊かに便利になる    
  日頃なかなか、手にすることができない商品、紹介してくれて、手軽に買えるので重宝してます。    
  詳しく説明、写真も綺麗なので分かりやすかった    
  然繋がらない    
  本当に便利です。    
  口コミの反映が遅すぎです。 商品の色や素材等アップで見るのに一色分だけでなく各色柄で見れるようにして欲しいです    
  いつも楽しみに利用しています！    
  在庫の状況等の確認に利用させて頂いております。    
  いつも、楽しく見ています(*⌒▽⌒*)スタッフの皆様も暑さに負けず、頑張ってください♡    
  毎日観てます    
  見やすくなりました。字も大きくなったし商品の写真も見やすくなりました。食品は安いしおいしい。配達日時が指定出来ればいいですね。私は大好きですよ。    
  大好きです‼いつも楽しみながら使って買い物しています。動画重視しています。動画が拡大できると更に良いと思うので検討してほしい。    
  見やすくて良いと思います。    
  テレビと併用して、使ってます    
  大好きSHOPチャンネル❗特にコスメが最高❗    
  ショップチャンネルよく見てます🎵 自分の近くのお店では 出会えないような商品見る事が出来て、とても楽しいです🎵❗    
  テレビでも楽しみにして見ています🎵    
  ショップチャンネル知ってから、楽しみになりました。これからも、素敵な商品お願いします。    
  ショップチャンネルが大好き❗毎日何回もみています。注も簡単で重宝します。    
  使えない    
  いつも利用してます。    
  ショップチャンネルは良く利用してるし見逃した番組も見れるのでいつでも注が出来るので便利に使わせてもらってます。    
  何時でも見られてとても便利です  ただ既に在庫のない商品は方変えて欲しいです    
genre: 26
others: 
