  スマホアプリで初めて課金しました♪ガチャに課金するのと違い、一回お金払えばステージプレイ&広告無しというとても良心的なゲームです。てのマス埋めるというのも楽しいです。何よりオフラインでも遊べるというのがいいです。暇見つけて遊んでます。    
  単純だけどちょっと考えさせてきっちり終われる。ここが中毒性になってハマった。エクストリーム虹含めパックコンプ。365日【連続】デイリー記録目指してる。    
  たまに起動させるとエラーが起きて強制終了される。 ゲームは最高で、今後も楽しんでいきたい。 この不具合直してくれると嬉しいです。    
  頭の体操になります！    
  楽しい    
  仕事や家事育児の合間に気分転換が出来るし、パーフェクトでクリアした時は達成感が味わえて凄くイイ！ 途中で、先に繋げた色が途切れる時は、悔しいです(*T^T)が、スクリーンショット利用して一からやり直し、１ヶ月掛かっててパーフェクトで無料ゲーム達成しました！ デイリーパズルが３個の時や４個や10個の時があるのは何故ですか？  ゲームの仕方で調整できるのでしょうか？    
  ヒント使わずにクリアした時の達成感は半端ない！ついついやってしまいます。    
  意外に簡単だと思うとすぐ難しいコースが出てきて 飽きが来ない。 暇つぶしに最適なアプリ    
  暇潰しのつもりが暇作ってプレイしてます。    
  暇潰しにちょうど良いです。これやると柔らか頭になりそうです。    
  ムズ！    
  面白い！    
  とても良いです。気に入りました。    
  ５年ほど前にハマり、コンプリートするまでやりこんだのですが、機種変の時にデータ引き継げず、その後ずっと離れていました。クラウド保存ができるようになっていたのですね。すばらしい。またがんばろうと思います :-)    
  暇つぶしになります！    
  面白い☺    
  指定手数で終わらせなければパーフェクトでない、ってまるで意味が無い。更に、最短距離で結んでも、てマス埋めろとは、本来の楽しさ損なっている。アンインストールします♪    
  段々難しくなってくると頭使うので楽しいです。やり始めると、ついつい何問もやっちゃう。    
  徐々に難しくなっていくから慣れていき解きやすくなる    
  いろいろ種類があるから面白い。 普通に良いと思う    
  暇潰しに最適だと思います‼サクサク遊べて楽しいです!    
  シンプルだけどハマった！    
  I can't solve the extreme pack, 11x11 grid, level 7, is it solvable ... ? I solved all the other packs and all previous grids of extreme pack in perfect...    
  面白い❗ 夢中になって１時間やってしまいました❗(笑) ★６です❗    
  色がわかりにくい。    
  シンプルで飽きが来ない。ちょっとした空き時間で遊べるのがgood。    
  単純だけど面白い、ちょっとした待ち時間に最適    
  大好き🍀😌🍀    
  お気に入りのGameです＾＾heart    
  ω・)作業ゲーかと思いきや、レベル100辺りからよく考えて繋げないといけなくなる。IQが直結する面白いゲーム。    
 知育にもボケ防止にも 昨日電車で知らないおばあさんに1問目試してもらったら「認知症防止に良いわね！」と感激していました。    
  無料はクリア デイリーのみ解いてます 課金するほどでもないのでもっと無料増やして欲しい    
 おもしろい 楽しく遊んでいます。広告もあまり気にならないくらいでちょうどいい    
 普段の頭の体操に ぼちぼち楽しんでいます    
  レベルがメッチャあって楽しい！    
  ハマった    
  シンプルさが好き。    
  昨日から始めた途端に強制終了します。ゲームとしては最高です！とても楽しくやらせていただいています！    
 簡単過ぎ 簡単すぎてつまらないです。暇潰しにも単純、簡単過ぎてすぐ飽きちゃいます。中学の娘は楽しんでいるようですが。    
 気楽 隙間時間のお供に便利です！ただ、データの引き継ぎ設定がないのが残念です    
genre: 43
others: 6
genre: 43
others: 
