  緑保留は実機でも当たります。当たらないと言ってた人がいますが、もっと打ち込んでから言って下さい。後、赤保留でもカットイン系統が無いと結構キツいです。カットインもしくはゼブラ柄やまどかZONE経由だとかなり期待は持てるので何が期待出来るのか調べるのもこういうアプリの楽しみかと。長ったらしいですがとても楽しいです。    
  あー正直3,5かな！何か急に当たらなくなったのよまぁー現在トータル2000ゲームだけど！どうしよ、でももちろん面白いです！    
  引きが弱いだけ？それとも仕様？80%ループのはずなのにワルプル倒して確変入りどれだけチャンスアップしてもく当たらなくなる 毎回それの繰り返し,,,    
  思ったより正常に作動します。今のところ問題なしです。まだエピソードリーチが見れてません。    
  回らなすぎ当たらなすぎでは？実機よく見せようとしてるだけ？    
  リーチカタログあればよかった。後USBデバッグ切らないと起動しない説明はもう少しでかでかと記しても良いかも。    
  スランプグラフがバグる事除いて句なし。    
  まんま実機 マギカラッシュの継続率の低さも完再現されてますね！    
  セーブのしかたわかんない。操作方法一通り書いてくれないの？    
  新しい　まどかマギカの パチンコ　面白いです パチンコ屋にいかずとも　 楽しめる 良い　アプリです オススメです    
  そもそも起動しません    
  体的に良く出来てると思います！マギカRUSH継続しねぇ(笑)けど楽しい(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))    
  起動しない    
  ロード出来なくなる最低アプリです    
  パチまどめっちゃ好きなんで買いました。 やってて楽しいですがmagiaは流れないのかな？ 大好きな曲なだけに非常に悲しい( ´･ω･` )    
  更新する前は遊べていたのに更新してから起動できなくなりました。こちら側ではできる限り尽くしましたが直りませんでした、改善よろしくお願いします。    
  こんなに当たり易くない。Dステーションと言うパチ屋で打ちましたが、赤保留100回転以内で５回はずしたのに緑保留一回で当たるのはおかしい。もう少し実機に近づけて欲しい。まず緑保留では当たらない。アプリが開かなくなった    
  更新してから起動しなくなった    
  実機まだ打ったことないんですが楽しかったです。他の方もおっしゃっている通り画質がいい、それにvoiceもついてるし。あとミッションギャラリーも楽しみの1つでいいですね、これからコンプ目指して頑張りたいです。 正直この前配信終了になったキン肉マンと比べると、同じ会社が作ったとは思えないくらいです。キン肉マンもこのくらい頑張って作って欲しかったです。    
  10/7現在、右打ち中セーブデータのロード不具合改善。ハンドルは両脇の矢印。セーブは2回タップ。    
  最初は遊べてましたが課金した所アプリ開いてもブラックアウトするようになり遊べなくなりました。 端末はZenfone3deluxeです    
  長くマギカRUSHが続き、終了後、アプリが重くなり端末がフリーズする。    
  アプデで拡大後、黒くなってしまうのが無くなりました。    
  ワルプルギスの夜のリーチのムービーがおかしい、余計なところ省いてない、そのせいで音とムービーがあってない。音声が先走ってる。修正おねがいします    
  然ロードできない。 このままなら金返して欲しいレベル！    
  やめらんない  まどまぎ中毒者なんでｗ    
  課金しちゃった    
  起動しない    
  データ重すぎ    
  演出とか、しっかり再現されてていいです。しかし、連チャン中巻き戻し後、数字が揃ったときにアプリが停止してしまいます。そこはアプデで対処お願いします。xperia zx    
  とても良い。それ以外言うことない でもマギカRUSH中に当たった時にハンドルが左に戻るの改善してほしい    
  SH-03で開けねえな〜って思ってたんですがUSBデバックオフにしたら出来るとか書いてあったのでやってみたら起動しました 起動できない人試してください    
  sov34問題なく起動しました。同じ機種で問題ある方はダウンロードが正常にできなかったか、起動したらしばらく待ってみましょう。    
  対応機種外でしたが普通にプレイ出来ました、出来ない方は対応策色々試して、それでも出来ない方、どうしてもやりたい方は機種変かパチ屋へゴー    
  中断データ読み込みしようとすると100%落ちる。 他のアプリの操作するときは必ずセーブ必要みたいです    
  お待ちしてました。ホールで打って惚れた機種です。アプリ即買い。    
  SOV３４にて、アプリ起動時に暗転した後、そのままホーム画面へ戻り、正常に動作しませんでした。 好きな機種ですので、ぜひ問題なくプレイできるよう修正していただきたいですね。    
  HTV33　対応機種確認して購入したのにDLして開いたら画面黒いまま即落ちで開かない 遊べもしないから星とか評価なんてない 出来ないならお金返して    
  ホールではまだ打ったことないので アプリがはじめて、句なしの出来ですね、たのしいです♪ はようホールでやりたくなった    
  ホール一番ハマっている台がこんなに早く楽しめるなんて！！ ありがとうございます！！！ めっちゃクオリティ高っ!(^^)!    
