  グラフィックは申し分ないです。池に住んでいたバービーよそへ移す時は残念でしたけど。あの子たちはそのままで良かった(›´ω`‹ )とにかく個々のキャラクターの動きが細かいので見ていて飽きないし、パズルも場合によってはイラってきますけどほぼノンストレスで遊べます。    
  楽しいですが、私には難しくて進みません。もっと簡単なら最高に楽しいです。  簡単にしてください。 2時間無制限とかのアイテム、使う時は自分で選びたい。夜中とかのタイミングであたると使えないでそのままに。6時間とかなら朝までやらなきゃならなくなる。勿体ない！ なんか、色々と不便な感じです。もうそろそろアンインストールかな？    
  とても楽しくて好きなんですが、犬や鳥や通行人など色々動くせいかレベルが高くなるにつれて重すぎて時々フリーズしたり、カクカクになります。もっと軽くするか、オブジェクト動かないよう設定できたらと思います。    
  面白いです。自分はなるべくアイテム使わずするのが好きなので、それで1000までいきました。他のパズルゲームよりは頭使うと思います。運ゲーというほど運じゃないと思う、、。爆弾の使い方がキモですね。一回やって攻略考えてやるのが楽しい。それに何度か失敗すると少し易しくなるような気が…。ライフも気前がいいです。ペットの犬も執事のオースティンもオチャメで可愛い。皆優しくて、会話も楽しくとても癒されます。    
  執事のオジサンが甲斐甲斐しく動いてくれて、パズルクリアしたら褒めてくれ、失敗してしまったら慰めてくれる。 家よりよく保つために努力してくれ、ペットとても可愛がってくれる。 アプリ着ければ笑顔で迎えてくれる。 画面の中で生き生きと動く姿に、奥さんが出来たような気持ちになり、私は彼のためにクリアしてあげなければとゲームプレイのモチベーションが上がりました。    
  運ゲー的な要素が強いですけど何回かやれば出来なくないです。 ゲーム難易度は高いですが庭が徐々に綺麗になってくのが楽しいので何だかんだで続けています。 ボーナス面の宝箱ステージも15ステージで終わってしまって、次の宝箱解除の待ち時間が18時間後 今お花イベントやってるみたいなのですが自分出てないです。 アイテム集めるのにやりたいのですが進めすぎると損するシステムです。 色々と改善してほしい。 使い道のないライフストック出来るようにしてほしい    
  600ちょいまで進みました！ 楽しいし、やり甲斐があるのでこれからもやり続けますが、FacebookとかのSNSやってないので、前回携帯壊れた時にバックアップ取れず一からのスタートになるのが嫌です。SNSやってない人でもバックアップ取れたら、私の中では句なしの最高のゲームです！    
  確かに運要素ありですね サクッとクリア出来たり、また逆もあったり。でもそれもひっくるめてもお気に入りのゲームです。イベントマメに開催してくれるおかげで、課金しなくてもアイテムが手に入りやすいです。ありがたい。今のところ１番ハマってるゲームです。    
  ゲームは簡単だったり、2日かかったりと面白いのです。☆の使い道も改善されてる？みたいなので、良いのですが、オブジェは置くか置かないか選択もしたいです。置きたくないなぁって思うのもあるので。 あと、時間制限のある物は苦手なので、ないほうが嬉しいです。    
  楽しいです。無課金でも十分遊べる。一度も課金してない私ですがコツコツやって1年ちょいですがレベル1400以上達成してます。お庭作るためにパズル、頭使って自分のお庭の世界が広がる。すごく良いゲームで時間があれば遊ばせてもらっています。    
  Googleギフトカード3000円購入して600円分のコイン購入しました。残り2440円、2日後に2400円購入しましたがギフトカード残高のみ消費されコインが増えません❗どこへ行ったんだ、ご購入は完了していませんとされたのになぜコインが増えず残高だけがなくなる。返して私の2400円(25000コイン)Googleにとられた。ゲーム自体は好きです。楽しいです。    
  お庭のグラフィックが、とても綺麗でセンスもよい！！普段はまらないのに、このゲームは久しぶりにはまりました！でも、もうちょっと、というところで振り出しに戻ったりもするワンコイベントは、ついついクリアにお金がかか(&gt;.&lt;)もう少し、優しければ、申し分ないのに。    
  ハートの回復待ちながら、のんびり進めてます。たまにイベントで手にはいる一定時間無制限に遊べるアイテム、使い始めるタイミングが自分で決められるといいな、と思います。2時間＋2時間＋6時間とか連続でゲームしつづけるのはちょっとつらい。貯金箱イベントはじめての試みですね。いつもありがとう。    
  難しくて課金しないとクリア出来ないって言ってる方は、向いていないのでアンストすべき。コツコツ1年半……無課金で今や毎週?新しいレベル待っている状態です。アイテムもなるべく使わない様にしているので、各100以上貯まりました。気長にプレイする事おすすめします。    
  難易度はやや高め。というよりは運の要素が強いので1つのパズルで数日足止め食らうこともある。クリア報酬とコンテニューのコインの額のバランスがもう少しいいと良いなあ。電池ものすごく消費するのと、他のアプリの通知でゲームが終了してしまうことがあるのが難点ですが楽しくプレイしています。    
  スマホアプリが出る前から大好きです。PCでずっとやってました！ ただ、facebookしてないので、機種変するたびに最初からやり直し。イベントの装飾もなくなってしまう。何度か頑張ってましたが、もう心折れました…。大好きなのでインストールはしましたが、頑張ってもまたやり直しになるのかと思うと始める気になりません…。 引継コードの発行とかできるようになるとずっと続けたいし、句なしの満点です。 時々難しいステージがあるけど、こつこつ頑張ってればクリアできるし、達成感が感じられる。欲いえばステージ選択とかできると嬉しい。    
  庭の体像見れるようにして欲しいです！せっかくの細かくて綺麗な画なのにものすごくもったいないです。タスクに対しての星使用数もせめて２までにして欲しいです！３以上になるとやる気が損なわれます。    
  ライフの回復200で1回復とかにして欲しい。6時間ループなのに20分で寝たり、もったいないからライフがあっても翌日まで放置したりしてます。何とかならないかな?    
  面白いです。 確かに運も大分ありますが！  これとタウンシップに今ハマっていますがこちらの方が良心的ですね。 課金要素一種類だし。 ちょこちょこイベントで∞貰えるし。  ホームスケイプもやりたいけど向こうの方が難しいと聞くのでまだ。 ガーデンスケイプでも苦労してるので😅 今500くらい、まだまだ楽しめそうですね(´▽`)    
  だいぶ進んでお庭はとてもキレイになっていますが重くて１つ１つの操作の待ち時間がとても長くて疲れてしまいます。 ラッキースピンの大当りって出るのでしょうか？ １年以上やってますが１度も出たことがないです。 画像はキレイでリアルですきです。    
  アップデートしてから強制終了や真っ黒の画面が増えた。 もう少しでクリアなのに画面が固まり強制終了や、ステージ始めてまだ2、3回動かしたばかりでの強制終了はイラッとする。とても好きなゲームなので改善お願いしたい    
  運要素が強いです。まったく進まないときもあれば、サクサク進むときもあります。パズルは好きなのですが、あまり得意ではないので他のアプリだとある程度するとまったく進まなくなりますが、こちらはちょっとずつでも進むのがいいですね。毎日空いた時間に少しやっています。イベントもたくさんあるのでおすすめです。    
  課金なしでも少しずつ時間かければ進めます。そんなんでやり始めてもう2年、レベルも640までいきました(笑)やめられません、好きです。    
  最高に楽しい。イベントも定期的で飽きない！無限の報酬は嬉しいです。しかしレベル1600台まで来たら最初のロード時間が長い！数分かかってしまうので改善お願いします。    
  庭が整備されて行くのが楽しい！無課金でも根気があれば十分楽しめるのも素晴らしいです。ただ、進むに連れて整備に必要なクリア数がたまりにくくなるからちょっと中だるみしてくるので星ひとつ減。    
  とても楽しく遊べます。時々難しくて停滞する事もありますが、課金無しでクリア出来ます。 ただ、最近クリアした時にオースティンの「ワァオ！」が聞けなくなったのが寂しいかな。 「ワァオ！」の復活希望です！    
  動画観てコイン貰えるんだが、詐欺バイトの広告出てる～ﾜﾗ ゲームからとべる訳で……詐欺に荷担にならんの？大丈夫なん？ 三回クリックして何もしないで何十万も貰えるってさ✨その為には一万振り込めってよーーーｱﾎか♡ﾜﾗ    
  お金(課金)がないとクリアできない仕様に幻滅。 頑張って作った橋が壊れて責任転嫁のやりあいするストーリーも最低。 中国人が作ったゲームみたい。    
  子犬の訓練や花火祭りなど、イベントが楽しいです。ホンットにもう…ロードさえ短ければ…言うこと無しなんですけどね……ロードの長さだけがホントに惜しいです(T-T)    
  難しいくて先に進まない。クリアしても報酬が、少ないので、課金目当てかな？って思います。 課金しないで、サクサク進んで行くととても楽しいんでしょうけど…⤵️    
  とても面白いですよ✨ だんだん難しくなりますが、続けているとなぜか？(運？)クリアできてます‼️ 始めに執事とペット好きなキャラ選べるともっと良いかな🎵    
  コンテニューのコインが900は高すぎる！たった5回なのに、それなら500コインくらいにするか、もっとクリアした時の報酬増やすべき！    
  面白くてハマってしまいました！簡単でライフ回復もコインでできるし楽しいです☆◌ ｡˚✩    ですが最近のイベントで花火集めがあるのですが、競う形よりも個人戦のイベントの方が楽しかったです。また、楽しみにしてます！    
  超難問にムカつきます。無制限もアイテム化して使うタイミング自分で決めたい。基本的に課金無しで遊べるので楽しいですがもう少しユーザーに優しくてもいいかな。    
  たまにラスト1ターンでおこしたアクションが無かったことになる。犬のアイテム収集やドリンクなんかがクリアしたはずなのに失敗扱い…操作性のイラつきも多いけどこれが一番腹立つ。グラは重いし電池の食いが早いけどきれいです。    
  六時間無制限はきつい 可能なら３日とか一週間とか期間設けて自由に使えたら間違いなく星５つかな？ あと、六時間じゃなくて一時間とか二時間✖２～３個プレゼントなんてよいと思います。無理かな    
  面数が上がるにつれてアイテムがないとクリアできなくなってくる手数がなくなり、面がチェンジされたらその回はハート捨てるようなもの。プレイヤーに楽しんでもらおうと考えるなら、必ずクリアできる法則で面つくり、プレイヤーによるミスが起こればクリアできないなどといった配慮が必要。細かなとこまで手加えてこそいいゲームができるものと思う。    
  いつも楽しく遊ばせてもらってます！  ですが…、出来れば3時間無料のハートなどプレゼント受け取るタイミング選べると嬉しいです(*´﹏`)忙しい時にプレゼントもらうと勿体無いなあと思ってしまうので…。  あと、名前の入力が上手くいかないので改善の検討よろしくお願いします。    
  まだ始めたばかりですが、前々から広告で見て気になってたので、始めてみました。ゲーム性はたまに急に難易度が上がるような気もしますが、程よい感じかも。    
  アップデート事にどんどん良くなっているのでいいと思います！ これからも頑張ってください！ あとはたまに間違えてアイテム使ってしまうことがあるので｢アイテム使っていいですか？｣みたいなことが出てきたらいいかなと思います！    
genre: 40
others: 
