  通知来ないに設定してんのにガンガン来るんですけど、しかもどんどん内容悪くなっていってるし、作者さんもコミコとかじゃなくて他のところ行った方がいいと思うわ。コミコプラス終わったな。    
  面白い作品はかなりあると思う。あれもこれもと欲張って 読んでいるので中々進まない のが今の私の現実かなぁ… 好きなジャンルから読進めて いかなければ消化できない。 ガンバって読みたいんだけど 今の私にはムリかも…    
  少し柔らかめにいいますとこの運営は最低だと思います。面白い漫画は多いのですが、最終話付近は課金しなければなりません。今読んでいる漫画が終了したらアンインストールします。はやく改善してね運営^ ^    
  課金したくない人がいるのはわかる。でも、コミコプラスは課金ありきのアプリだし、初期はレンタル券で読める期間が3日だった事考えたら今はかなり良くなったと思う。月に1000円位課金してるけど、見たいのはだいたい見れるから満足してます。ただ、通知オフにしてるのに、通知が毎日来るのは困ってます。ここだけは早急に改善してほしいです。    
  あー。そうですか。完結作品はレンタル券ですらよめなくなったんですね。 広告収入じゃ飽き足らず、課金しないと読むことが出来ないようになりましたか。 読んでいる途中でしたが、アンストすることにします。 作者の皆さんの作品はどれも素晴らしかったです！ ありがとうございました！    
  コミコよりはましに思えます。 コミコは無料チケットがあっても毎回30秒の強制CM見せられるようになり、通信データがかなりかかるようになり残念ながらアンストしました。 コミコ＋まで強制CMにならないように願います。    
  購入coinが未反映なので問い合わせフォームから連絡したが何の返答もなく、返答が無いからもちろん利用者に迷惑かけている事の謝罪も無く、何も対応されない。もう警察に相談するしか無いね。読んでいる漫画が無ければ、即刻利用止めたいアプリ。皆様ご注意。    
  ジャンルが片寄りすぎじゃない？面白かった作品も終わったり休載したりで読むものがなくなってきた。今読んでる作品読み終えて終わりかなぁ。    
  私は腐女子でなかやかBL本買う勇気がなかったので､こういうのは嬉しいです！！ 気になったのですがベストチャレンジじゃなくてチャレンジのマンガって読めないんですか？好きなマンガの続編(？)がチャレンジってなってて読めなくて…    
  2コイン配布が始まった辺りから、固まって動かなくなりました。 それまで特に不便感じていなかっただけに、残念です…。 早めの対応お願いします。    
  課金しないと云々言ってる人は何？商品無料配布する店がどこにあるの？そんなのもわからないとかそれでも大人なの？ただ運営はだめ、誹謗中傷コメは消さないくせにそれ擁護するコメは消すから意味がわからない。通報されたやつただ消してるだけでしょ絶対読んでないでしょ。    
  何回も更新すみません。ほんとに最低な会社。【comico 運営】でググってください。comicoがやっていることが見れます。もう作者様たち傷つけないでください。もう辞めてください。人として、最低。    
  comicoみたいにレンタル券でＣＭ見ることにならなくてよかったと思いました。作品はとても面白いです。もうＣＭだらけのアプリになったら消そうかと思いましたが、これからも頑張ってください。    
  無印のコミコの方が改悪しすぎてプラスの方が読みやすくなった気がします。 無印の方で読んでるやつがプラスに移行すればCMなしで見られるのになぁ    
  サービスとかは良いとあまり感じませんが、良作は結構あります。それ、制限はあるものの無料で読めるのは、すごく嬉しいです。 勿論、価値のあるものは課金もしています。 ただ、オリジナルではない作品の提供の仕方は、話の長さや価格などちょっと不満があります。なので、そういうものに関しては他のサイトやアプリ利用しちゃいます    
  私はチマチマ読むの好きだから気にならないけど気になる人は凄く多いんだね。取り合えず、運営資金からシステムまでの説明とかしたら納得してくれる人も出るんじゃない？まぁ、興味ないだろうけど    
  作品は面白いものが多い。しかし、完結して話が更新されなくなると無料の話が増えなくなるのは困る。せめて最終話までは見せて欲しい。    
  片桐くん家に猫がいるのカンベエ脱走の話がカンペエ脱走の話になってて、萎えた。 タイトルくらいちゃんと間違いないか確認してほしい。    
  アイコンが消えてもアプリはありますよ？ アプリ画面から探して見ては？  余りにも無知な人が多いですね。    
  レンタル券配布はいいと思います。待てばコインだったものがレンタル券になる作品とくならない、寧ろ初めからコインでしか読めない作品の違いはなんですか？課金しないと無理ですよの態度が見えすぎます。課金してほしいならアプリ自体有料にすればいいのに…。あと個人的な意見ではcomicoはコミック化されている作品があります。課金しないと見れない作品ならコミック化して欲しいです……。読みたい作品が１部読めてるのでオマケで星2です。    
  完結作品が有料って、リアタイで読んでない人に対して厳しすぎるのでは？ 新規作品も読む気が失せたし、今読んでる作品が終わったら退会予定。    
  読み返しが出来ないと嘆いている人、読み返したいほど好きな作品ならコインで買ってもいいんじゃないですか？どうしてもデータ販売にお金払うのに抵抗があるなら、周囲にも広めたり、単行本が出るように応援してもいいと思います。 確かに微妙に割高感は有りますが、フルカラーですし単行本も通常の漫画よりやや高いのはしょうがないですよね。    
  通知マークが消えない、設定してもないのにくる目障り    
  ストアのレンタル券回復が１日から６日に変更になり、滑り込みでラスト1日で回復すると思ったら読んでないのに１日過ぎた瞬間に６日後回復になった。問い合わせフォームどこにあるかわからないし、残念な感じです。    
  消しても消しても通知ウザすぎ 興味無い作品の通知とかムカつく 読んでほしいのは分かるけどそんなに通知がうるさいと、読む気にもならない。 1日に数十件 そのうち、何個かは１回消した通知と同じって……ストレス溜まる。    
  cmで見られる話と見られない話って何が違うんですか？ 前より良くなったと思います、無課金としては。cmで一話分見れるようになったし。 リターン勢より。あ、返信お待ちしてますm(_ _)m    
  お知らせうるさい設定オフにしても来る    
  他のユーザーが書いてあるようにこの会社は自分のことしか考えてません。 作者への配慮、ユーザーの声完無視の状態です。    
  完結作品が有料になってしまい、後からその漫画読み始めた場合、課金余儀なくされる。 新規ユーザー獲得する気がないのか。    
  CM見ても無料で見れない。この前まて見れたのに。    
  CM見ればある程度まで無料になるなど進歩して不便さ解消しつつありますね。割りと使うので星4です    
  今までどこまで読んだのかって言うマークが消えちゃうのは困る。ムダにチケット消費してしまう…    
  Web版のもの課金しなければみれないもの、レンタル券あれば見れるものと区別しろよ。課金しろとしか感じない    
  お知らせ通知OFFにしててもくる。 すげーウザイ。 いちいち広告通知しないでくれ！(約一時間に１回きます)    
  星一つも付けたくない。 作者さんみんな素晴らしいのに、読みたい作品読みたかった作品あるのに、完結作品は課金制とか運営さんがまじでゲスい。調子乗りすぎやないの？？    
  更新してから、開く度に作品紹介。アピールしたいのは分かるけれど、いちいち出てくるからアプリ開くのめんどくさくなる。    
  完結作品の有料化とか事前通知なしにサービスの改悪するのやめて欲しい    
  CM見たら無料ならない。何回CM見ても固まる早くなおして    
  Web版comicoでログイン出来ないんですが、これはどうすればいいんですかね？ 前まではPLUSからログインしたままいけたのですが    
  広告見てチケットだと？2回見て2回ともノーゲットだったぜこの詐欺アプリが    
genre: 6
others: 2
