  チュートリアル後、通信が切断されるとされてプレイできません。友人も同じ症状ですので、個人的な症状ではないようです。改善できませんでしょうか。    
  システムはよくある特筆すべきものが皆無、グラは其々で好みがあるだろうけどそこまできれいとも思えず、何よりゲーム進行のテンポが悪すぎるストレスが溜まる内容でした五年前の物なら五年前には許容されてたんだろうなぁと 今現在からやるには値しないのでは    
  女の子が可愛い、それしか正直魅力感じない。なのに胸のサイズ大きくしたり大事な紋章の場所間違えたり…イラストもう少し気配ってほしいです    
  いろいろな出会いも絆もあってのめり込むとすごく楽しい！今回は上位にもグッズプレゼント🎁有るし来るのが待ち遠しい    
  カードは最低三枚あれば最終進化が見られるのでお得感があり、最強まで上げるならば四枚進化から三段階の限界突破が出来るので七枚同じカードが必要です。 そんなに集められないだろ、と、思いきや「バザー」では回復アイテム通貨代わりに交換可能。 最近は相場がかなり下がっているので、無課金でもクエスト進めてアイテム集めれば、課金者並みのデッキ組むことも可能です。 運営さんの対応も他社のものに比べ、よりユーザーに近いものだという印象ですね。 追記 あれから暫く経ちました。劇的な変化はないけどちょっとずつ新たなアイテムや企画が増えて、気付けば意外と色んな機能が増えてて、より多様な遊び方ができるように。バザーのデフレはちょっと気になるけど、無課金でも高レアリティのカードがてに入りやすいのは良いのかな。重課金してもガチャのポイントが中々溜まらないのは「天井高いなー」った思います…。個人的にはマイページも自分なりにカスタムできてフレンドに公開できるような機能もあれば面白そうだと思います。    
  宝箱出過ぎ　これじゃ襲来の意味ない イベント中は宝箱なしにしてほしい    
  キャラクターは可愛いし操作もあまり難しくはないから楽しい。たまに変なくなるのでそれがそれが無ければ☆5    
  まだあったんだ…汗 もはやレビューする価値すらないのでは？ と、思うほどのゲーム    
  みんな可愛いし操作も簡単だしとてもいいと思う。    
  一部だけでいいがら声つけてくださいお願いします！    
  招待IDのところに　【 7412 】入れると今だけ300コイン相当のプレミアムガチャチケットがGETできます！    
  進化させるほど可愛い綺麗になっていくのが良いですね♪    
  ガラケー時代の古臭いやつ    
  ファルファーレ最高に面白いゲームですね！    
  楽しく遊んでます。良いゲーム有難うなの。ペコリm(._.)m。    
  背景真っ暗になって出来ないんだけど…改善はよ    
  　a718です。よろしくです‼️    
  ブラウザげー    
  操作性がちょっと…    
  よろしく    
  キャラが可愛い。あとストーリーもなかなかいい。ガチャのネタにするためもあるだろうが、一度出したキャラ使い捨てにせず、二度三度（人気な娘は何度もｗ）出すのがとてもいいと思う。　    
  操作性がよくわからなかった    
  やっているみなさん    
  なんだかんだで良い🎵    
  楽しんでます    
  ストーリーやキャラのデザインも良いし、毎週コイン配布あるし他のやつよりかは良心的だと思う。あと、少し過去のことになりますが、超契約シヴェナリアのキャラのランスロットやエヴァ等出していただきたい。アスモデウスはいるのですし、出来なくはないと思うのですが？期待込めて星５でーす！    
  起動時画像の更新が主なアプデ内容とかバカにしてます？　そんな大して重要でないのより、軽さや安定性向上優先して欲しい。あと公式コミュの要望についても検討して欲しい。それと他の方の要望にもありますが同じイベのローテーションで飽きる人多数の現状しっかり認識して欲しいです。    
  女の子の絵がめちゃくちゃ可愛いし、サイコーです！！ でも、無課金でやっている身としては、ガチャがくできないので少し残念です(ᇂ_ᇂ|||)    
  グラフィックにつられて始めてみたけど、始めてすぐに属性と言われてもどんなのがあるかわからないからどうしたらいいのかわからない。次に何か入手したと出てタッチしたら進化したと出たと思ったらまた進化して終わったら冒険にと出てタッチしたらログインボーナスが出て何か貰ったけどそこで終わって？マークが出てなんかそこでやる気が出なかった。チュートリアル雑すぎるでしょ…。    
  イベントの敵が異様に強い。特効キャラ必須。キャラ無しではゲームが進まない。この繰り返し。マイネットかな。この会社のゲームはてこんな感じです。    
  ありきたりなソシャゲー特有の特効キャラ+高レア前提でかつ周回強いられるバランスなので、課金はほぼ必須。 最初はいいが、途中で伸び悩むため飽きたためやめてしまいました。    
  流石に飽きてきた…(一応サービス終了までやるけどねw)    
  課金ゲー。 コインがないとなにもでないじゃん。コイン無料のやつも仕方ないのわかってるけど、意味がない。ただひたすら課金するしかなさそう。    
  イベント中はボス出現中以外は宝箱なしにしてほしいです　今回宝箱ばっかりで然ポイント獲得できません    
  初心者に優しい。    
 強制終了 Android4.1.1だとイベントしてると1分おきに強制終了します。Android4.1.2は大丈夫ですが使い安い4.1.1で使えたら良かったのですが…遊べたら星５ですが今のままでは何もできません。機種はギャラクシーS3 SC03Eです。襲来イべだと割と少なかったですが、課金して走ろうと思ったら今のAPイべだと30秒立たないうちに読み込み止まって強制終了です。他のアプリはそんなことはございません。    
  ずっと背景が真っ暗のままなんだけどどうなっているのかわからない    
  イベントがパターン化しているので次に来るイベントが分かるので対応しやすい    
  招待IDのところに　【4975】と入力してください。お願いします。    
  可愛いキャラクターでいいんです    
genre: 38
others: 
