  このゲーム一円の価値もない。ダウンロードしない方がいいです。    
  自分の指でボール弾き返す様な操作感は、 スマホならではで、なかなか楽しいです。 グラフィックが大変綺麗で、音も臨場感がある。 有料アプリとして納得のクオリティーだと思います。    
  当たり判定がおかしくてイライラする｡それ以外は最高    
  お金かけて買った意味があった、めっちゃ楽しい    
  めちゃくちゃ面白いです    
  d(･∀･)b!!    
  カットができないから、卓球感は余りない。その後、スマッシュのし方は発見して、あり得ない画面の隅から、もう反対の画面の隅へ、あり得ないスピードでドラッグする。そうすれば60%位はリターンエース。ブーストの仕方は未だ不明だけど、ごく稀に突然、ブーストされる    
 説明不十分 キャリアモードで手に入れたラケットに変更する方法がわからない。    
 面白い だけどラケットの替え方がわからない 誰か教えて😭⤵    
 面白いが オンラインに人がいない　　　　　　kao j強すぎいいい　　　　　　　　　　　判定が鬼畜　　　　　　　    
 良作 ただ人がいないのかわからないけれど、オンライン対戦はマッチング出来ませんね    
 神ゲー 一度始めると面白すぎて止められないw    
 本物にほぼ近い！(元卓球部なので) リアルにやってる感じが素晴らしい！緊張感あるし、グラフィックもいい！言うことないです(^_^)    
 良いね！ 初めてちゃんとしたプレイが出来る卓球ゲーム！本物の卓球はほんの少ししかやった事ないけど（笑）    
 何気に ハマる    
 病みつきになるかも この値段でこのクオリティは素晴らしい!    
  オンライン追加宜しく    
genre: 47
others: 
