  使いやすい もうちょっと可愛いデザインならもっと嬉しい    
  使いやすく、統計機能で子供の生活リズムが把握しやすく、前回からどれくらい時間がたってるのかわかるので重宝してます。ですが、やはりバックアップ機能、共有機能、さらにはCSV出力ができるとありがたいです。 統計機能も充実してるのですが、体温項目があるのでそれも変化がわかるようにグラフ化できるといいと思います    
  授乳間隔測るのに重宝してます。睡眠の記録も見返せて良いです。    
  今回のアプデで前回の不調、なくなりました!! 対応ありがとうございます♪ これからもよろしくお願い致します♪    
  とてもつかいやすいです！    
  使い勝手がシンプルで大変重宝しています。ですが機種変更でのデータ移行ができずとても残念。今までの記録ずっと残していたいのでバックアップ、引き継ぎ機能お願いしたいです。    
  データ部とんだ。 今朝起動したら「問題が起きたため、アプリ終了します」とされ共生終了。再起動したら、まさかの赤ちゃん登録画面に…。生まれてからずっと記録していたのに、それがすべて失われました。 データのバックアップ機能強く求めます。    
  使いやすいですが、沐浴や入浴の時間も入れられると良いですかね。    
  夫と共有できれば5点満点ですが。。。    
  最近のアップデートから、授乳の両方選択した時に使い辛くなった。私は３分で左右入れ替え何度も繰り返すので、一々記入が面倒くさい。前の方が良かった。    
  バージョンアップして、授乳時「両方」洗濯すると、左右の時間それぞれ強制的に入れなければならなくなりました。簡素なもの望んでいたので面倒です。細かくつけたい方には良いと思います。    
  使いやすいです。後々授乳や排泄の回数、睡眠時間などグラフで見れるので便利です。    
  後から入力の時間の設定が慣れるまでは大変でしたが、授乳回数やオムツの回数、睡眠時間などがグラフで見れるのはとてもいいです。 要望としては、オムツの所にもコメントつけていただきたいです。    
  とても使いやすいのですが、過去の履歴見返すときに日付がずれていることがあります。日記つけているのですが、気付かずにずれて書いてしまいました。    
  ほぼ使いやすいけど、後で見返す時に数日前とか探すのが大変。 カレンダー式になって、見返しやすくなったらいいのに。    
  使いやすいです    
  アプリの始めに操作の説明があるといいと思います。 授乳間隔見るために使っているので、使いなれればシンプルで使いやすいです。    
  使いはじめて１週間ですが、余計な項目がなく、記録しておきたいものだけてとてもシンプルで気に入っています、    
  シンプルで広告もなくてとても良いです。しいて言えばピンクが眩しいので他にも色が変えれたら嬉しいです。    
  非常に簡単に使えて便利です もう少し起動が早いともっと嬉しいです    
  リズムが分かりやすく、便利でした！ 手書きの育児日記に比べ、手軽で続けられます！    
  広告がなく、簡単に使えてよかったです。、    
  とても使いやすいです。過去の記録の編集も簡単なところが気に入りました。    
  簡単に記録できます。広告もないし、いいですね。    
  授乳、搾乳、ミルクと使い分けできてとても助かります    
  授乳カウントの秒数がたまに1秒ずれます。    
  使いやすいくて良いです。    
  使いやすいです！    
  簡単で使いやすいです    
  使いやすい    
  使いやすいです    
  シンプルで使いやすい    
  凄くいいです。    
  使いやすい。    
  good    
genre: 14
others: 
