  真横からの写真だけじゃなく斜めに向いた写真も対応してたら最高ですね 頑張って下さいな    
  おもしろすぎ！ かーなーり！はまる！！    
  写真との合成が自然でイメージしやすい！ホイールの種類がもっと増えれば有料版でも欲しいです。    
  ゲームやってるより、面白いです❗    
  元々のカッコいい車の画像がほしい    
  思わず笑ったwコレ楽しいw    
  くだらないが、遊び心が良い。    
  これは楽しいwww    
 改善した！ アプデでタイヤが消える現象改善した！これで問題ないです！    
 良すぎます！！ これはいいですね(〃ω〃)  違和感なくシャコタン出来ます♪    
  実際のホイールも写メってさらに追加出来る？おもしろい！    
  なかなか面白い 。できれば前後ろ斜めもできれば言うことなし。    
 最高 最高だで！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！    
  普通に保存するとタイヤが消える(笑) これはこれで面白い(笑)  でもスクショすれば問題なし!    
 アップデート！ 以前ダウンロードした時より格段に良くなってます！画像の傾きや切り抜きで修正、微調整、ホイール交換などなど。今後さらにホイールの種類増やしていただいたり、ホイールカラー変更できたりすると嬉しいなと！今後期待しております♪    
 保存すると 編集中は特に問題ないですが、保存するとなぜかタイヤの半分上くらいが黒くなってしまう(><)次のアプデに期待しますー    
 ホイールが… 加工して車高下げてそのときはホイールがあるのですが、保存した画像見るとホイールが半分消えます…どうにかしてください！！    
 ホイールが… 画像加工中はホイールがちゃんと写っているのですが、画像保存するとホイールが真っ黒になる。    
 車好きにゎ♪ とてもぃいと思ぃます!! 車高下げたい人の参考になると思ぃます(^-^ゞ  空想で車高短になり友達も騙せますwww    
 いいアイデア！！ これにさらに車種別に選べたり、画素数もっと綺麗にしたり、背景との馴染み解消できれば…なんて完璧な要望無理ですよね。でも、非常に面白いアプリです！！    
 車高調整出来るのは 良いですが背景まで動くのとかなりの微調整で車体部分まで会わせないとだめなんでどーにかしてください    
 おおー。 真横から撮影すると綺麗に車高落ちますね！車好きにはおすすめです！    
 ジョークアプリとしてかなり面白い フェンダーサイズとホイールベース変更　軽のジャンル追加されたらいいとおもう    
 オデッセイLA-RA6アブソルートUSDM計画 オデッセイusdmにしたくて超車高調使ってみましたがとても使いやすいです(*‘ω‘ *)    
  実際の改造だと何十万円もかかるが、このアプリだと簡単に車高が変えられるので面白い。    
 つかえねー つかえねー 写真選ぶと強制終了とか乙    
 あとちょっと 物事態はもても良いんですが、画質が少し悪くなります。もう少しお願いします！    
 画像 背景も動くし、画像画像がぼけたようになるし、画質もかなり落ちるので何とかしてください    
 おもしろい!! 車改造してる人からしたらとても便利なアプリかもしれません!!    
 あ 写真選ぶと強制終了すっからなおしてくだぱい    
 然ダメです 画像は荒くなるし クオリティが低すぎる    
  イイ感じに自分も騙せるd('∀'*)でも仕上がりの画質が…    
 強制終了しました。 ギャラリーで、写真選択した瞬間に強制終了とか… 改善して欲しいです。    
 とても便利です！ めっちゃ便利です！こーゆーアプリまってました！！    
 とてもよい 画像も リアルで面白いです。   最高です    
 なかなか♪ オモロー♪    
 すばらしい！ チョー！クール！    
  なかなか楽しめます。    
  最高    
  面白い    
genre: 2
others: 
