  ロードの長さとフリーズの多ささえなければ星5。ガチャはフェスでssr確率5%の時に120連して結果ssr2枚。運が悪く2枚ともインフレにより使い道ないキャラでした。正月にもらったSSRチケットでそこそこのキャラがもらえたので諦めがつきましたけど。まあそこそこの戦力があればオンライン対戦以外楽しめるゲームだと思います。BGMもカッコいいし個人的に一番ハマってます。    
  システムはFC版パクってソシャゲ要素追加しただけ。キャラは後出しジャンケンでインフレしてるから初期からの優位性く無し。ガチャ率低い、被りすぎ提供割合も多分嘘。育てるキャラもいないのに中途半端な強化ノートばっかり配布される。体的にとにかく課金しろって言わんばかりのシステムと設定ばっかり。そこそこ楽しませてもらいましたが年内でアンインストールです    
  インフレが激しすぎてついていけない。ついていくには新しいキャラ引くしかないが、SSR排出率が恐ろしく悪い。運良くSSR出てもピックアップの新キャラなんてまず出ない。最近はフリーズ多発で改善の兆しも見られないし、潮時だと思いアンインストールしました。    
  最近試合途中で音だけ鳴ってく動かないというのが多い。折角楽しくなってきてるのに、こういうのが多いと、やる気も萎えてきてしまう。 改善してもらいたい。 （追加）ガチャの方ホントにあかんね。四回続けて中西とかまじありえないから。流石にいかんよこりゃ。携帯叩きつけそうになった。いい加減にしやぁ。    
  ガチャ更新ばかりで金取ることしか考えてません。そのガチャも確率が信用ならないです。キャラインフレも猛スピードでガチャ更新の度に産廃キャラが増えますが、ガチャからは産廃キャラばかりでます。    
  起動すらしなくなり、画面真っ暗で音楽だけながれています。早くやりたいので運営の方早急に対応お願い致します。アンインストールしないとダメなら仕方ないので辞めます。    
  難しいゲームです。。なぜなら ガチャでSSRでない。本当です。30連(夢球150個)やってもくでない。しかもドリームフェス中(確率アップ期間)に。結果チーム力は上がらずテンションもあがらずモチベーションは下がる。選手の成長にノートというアイテムがいるが特定曜日じゃないと手に入らず成長が滞る。なんとかしてよ、運営さーーん。て、なるゲームです。スマホ熱くなるし。まあ、なんでもそうだけどガチャ当たらんとソシャゲってダメね。    
  無課金者には夢球集める手段がほぼ無い。 いくつかイベント無視して夢球貯めて10連回してもSSR１枚すら出ないとやる気も削がれる。 これだけ確率低いなら毎イベント、無課金者にも１回くらい10連回せるだけの夢球供給して欲しい。    
  最近のSSR強襲の難易度がおかしい。重課金でも勝てないレベル設定、敵のパスカット率がほぼ100%に対してこちらは100%ボール取られるような設定。こんなもん勝てんわ    
  メモリ不足なのか頻繁にローディングから復帰できない。場合によっては試合の結果や報酬すら得られずガチャチケットなど無駄に失う。最低空き容量1GB要求されている？  試合中に選手交代ができないのは初回から意見したのに導入の気配はない。  ソシャゲにはつきものなのかもだが、サッカーの戦術よりレベルやレアリティに依存するゲーム性なので先に行けばいくほどサッカーやってる気がしなくなります。キャプ翼以外にゲームしない方なら演出や声優さんの演技は素晴らしいので。  ※明確な救済措置、及びイベント延長の処置もなかったのでアンインストしました。皆様にもインストールには他レビュー熟読した上で慎重に検討下さい。現時点では最低でもメモリ1GB必要かと。それが確保されても正常稼働が約束されるかは不明ですが。    
  どのゲームも正月は色々と沢山配布するのにこのゲームはケチすぎる。結構前から萎えてたけどもう消します。 多分先は短いでしょうね。    
  内容はおもしろいが、ガチャの確率の悪さ、夢玉の消費量、ひどいですね。他の方も書かれていますが、ドリームコレクションの度に初期SSRキャラはベンチ外行き… そろそろ潮時ですかねー    
  新しいチャレンジロード、SR限定等のレアリテイ縛りやめて欲しいです。属性縛りはアリだと思うけど、クエストの為に中途半端なキャラ育成するのは、育てる醍醐味も無く、ただの作業です。まだ、プレの段階、ブラッシュアップ期待してます！ 後、読み込みエラーでスキップ？まともにプレーできない時間が増えました。 体シェア、入室失敗だらけだったけど、たまに入れれば、嬉しく、楽しいかったです。 ユーザーの声聞いて、挑戦してくれる運営さんだと思ってます。    
  今回岬が増えたクリスマスガチャ、SSR５%でドリコレ的なイベントだと思うんですが、オランダのドリコレ時にアホみたいにSSR出してたのに、１２０連回してSSR０体とかはふざけてませんか？記と違った確率にするのは詐欺だと思います。せっかく面白いゲームなのに、辞める良いきっかけになりました。    
  今回のドリフェスで50連しましたが1体もSSRが出ませんでした… このゲームは金むしり取ることしか考えてません。    
  これチーム力関係あります？リーグで10万以上格下のチームに5連敗とかPKなんかは勝ったことありません。ウィークリーミッションがメチャクチャキツイんですけど…。ちなみにチーム力は45万です。あとゴールポストの演出いります？なんのためにあるのかわかりません。勝たせないための嫌がらせですか？先日若林飛ばしてからの3回連続ゴールポストで無失点。勝てるわけないですよね…。年末年始のガチャの結果次第でイライラするだけなのでもうやめます。    
  課金してもガチャ運が皆無でとにかくヒドイ。国シェアは新しい試みで良かったが、イベントがタイトル変えただけの繰り返しなのでつまらない。    
  ゲームバランスが終わってる上にガチャも終わってる。PKになったら、まず勝てない。やればやるほど萎えるだけでやる気失せた。消します。    
  体シェア導入時のアプデ辺りから頻繁に固まります。楽しみなガチャでも結果が出る前に頻繁に固まります。オンライン対戦時も勝っているのに固まって、こちらが原因とされてしまい負けてしまいます。体シェア自体はスマホのスペックのせいか然入れず恩恵受けていません。タップした順番に並ぶような感じになったらありがたいんですけどね… 早急な対応お願いします。    
  やればやるほどユーザー馬鹿にした運びになります。絶対にやらないこと推進します。キャプテン翼が悲しくなります。運営の策略に騙されないでくださいね。    
  イベントで夢珠50個貰えますとかくそ強いチーム倒さないといけないとかやり始めたばっかで無理！ 結局課金者使用！    
  途中でフリーズしなければいいかな？あとは課金が高いのでもう少し何とかなればいいかと😅ゲーム性はバッチリ楽しめると思います。    
  戦力がなかなか揃わないが、気長にすれば、そこそこ楽しむことができます。好きなキャラガチャで引けたら一気にやる気が出ますが、それまではログインボーナスだけ取って放置かな？    
  マジ起動状況悪すぎ フリーズはもちろんするし、最近は携帯自体が電源OFFになるなんてありえない    
  月に10万課金できるぞ １ヶ月で上位互換のキャラが続々と登場！ イベント毎にテストプレイできる幸せ ハリボテイベントでプレイするまでワクワクできる    
  アップデートしてから演出スキップのエラーが多発するようになりました。次回のアップデートで修正期待してます!!    
  リーグ戦、30分以上ローディング中。いつまで待てば良いのか。てがトロすぎてストレス。    
  ガチャは排出率の確率操作、課金額等でテーブル分けされてるので目当てのSSRはほぼ出ない仕様。SSR出ても高確率で被るか初期キャラの弱いやつが当たる設定。ピックアップもほとんど関係ないやつが出るので確率上げてるかも疑わしい。運営に問い合わせしても確率操作はしていない、排出率にも異常ないって返答きたが自社で調べても信用性がないので第三者機関でガチャの確率確認してもらいたい。良識ある社員さん、内部告発してください。ガチャでユーザーから絞り取る方法以外にユーザーが楽しめて自然と課金したくなるようなイベント等企画してもらいたい。また今回のドリフェスも確率操作やってます。正月から詐欺行為するなよ運営。ガチャもイベントも絞るばかりでしらけるわ。    
  うーん… こ、これは！ こんな確率で流行るわけないでしょ… (^_^;) キャプテン翼が嫌いになるゲームでした。もう本も買いません。課金もしません。    
  サーバー弱すぎじゃね。 課金ばかり煽ってねぇでまともに、ゲームできるようにせぇ‼️    
  ファミコン時からやってて面白いと思う  不満はオートにすると動きがアホすぎるので戦力差があっても引き分けとか、こっちがシュートしたときのポスト率の高さとこぼれ球は敵が取ることが多い    
  いい加減新しいシナリオ配信してほしい。無課金には夢球稼ぐ手段が無さすぎて困る。    
  バグが多くて試合も出来ない！！駄目だなヽ(｀Д´#)ﾉ    
  不具合が多すぎる。読み込みエラーが一日で何回あったかわからない。どれだけの時間無駄にしたか…。    
  昔のゲームにはかなわないかな！ どうせならまるごと移植したほうが面白い    
  フリーズ多過ぎてカクカク動くし フェス限では単発６回中二枚引きの奇跡が    
  最初は面白かったけど最近は課金煽りのガチャイベばっかりかな、内容がもう少し広げてくれればと思います。    
  ヘビーな課金者様様なイベントが増えてきた。初心者はどんどん課金しろ、無課金者は指くわえて見とけと言わんばかりの、運営の潔さが清々しい。    
  ゲームは面白いです！でもガチャが渋い。出る時は出ますが、無課金者は キツイかも。    
  昔のファミコンのキャプつばが好きだったらツボにはまる。 無課金でもそれなりに遊べるし ガチャのバランスは他の人のレビューで酷評されてるけどそんなに悪いとは思わないな。    
