  可愛くて楽しいこの先どうなるか解らないけど今の時点では星五だねなかなかいいね👍    
  最初は面白かったのにコインが足りないと出来ない仕組みになってるのがウザイ！    
  昨日からゲームやり始めました‼面白いですね😃ハマりそうです‼    
  面白いけども、とにもかくにも広告が頻繁にされるので、苛々しますねぇ    
  始めたばかりでまだ良く分からないけど面白いかも!?    
  最新のスマホにDLしましたが、タッチがイマイチです。動きもカクカクしてるし。スマホも、すぐに熱くなり残念ですがアンインストールします。ゲームは面白いです    
  パズルゲームで一番おもしろい！はまります！    
  楽しい(≧∇≦)    
  キャラクターが可愛くて、楽しいです("⌒∇⌒")    
  楽しいけど一目瞭然に結果がわかったら嬉しいです。    
  ゲーム楽しいけどキャラ嫌い…    
  イラストが可愛い❤でも次のステージいこうとするとたまに戻らないとすんなり進まないことがあります。それと、右上のポップコーンメーカーのアイコン押すと強制終了しちゃうのは私だけ？それ以外は字が少しバグっているように見えるが読めるのでいっかー。ゲームは楽しい。ボーナスゲームも種類があって面白い    
  重い。ひたすら重い。キャラ可愛いし好きなゲームだけれどちょっと厳しいかな。    
genre: 43
others: 
