  今までは雑誌ばかり購入していたのですが、このようなアプリ　で出来るので分厚い本持ち歩かなくてもよくなりました。非常にありがたく思います。    
  問題が時々凄くいい加減です。適当に数字入れて正解するのは納得いかない❗    
  ちょっと久しぶりに、したので時間がかかった。解けたら、うれしい（　´∀｀）    
  暇な時間に頭後休まるかなぁって感じなんです    
  答えが複数ある時点で数独として終わってます    
  始めたばかりで難しいですが頑張ってみます🎵    
  問題が解けると、ストレスがなくなったように気分が良くなる‼️    
  ちょ～難しいです！参りました！    
  ナンプレが好きでインストールしました。結構難しくて楽しめます!    
  まあまあ面白かったです    
  ちょっとした時間がある時、頭の体操に良いと思いました。    
  時間が出るのでよかった。 一次停止が出来、再開できれば尚、よかった    
 楽しいです 数字に弱いので良い刺激です!    
  暇潰しに最高ですけど😊時間忘れてしまいはまりすぎます😊    
  はまる。やめられない。    
  少しの時間でも、じっくりとでも、楽しめます。ついつい時間忘れてしまいます。    
 なんかうんまぁ面白い そんなことよりおうどん食べたい    
  脳の活力にいいので、寝る前にするようにしてます。    
  基本的にナンプレは好きです。このレイアウトはマアマア好き！かな    
  面白いのですが、時々画面が消えます。    
  やればやるだけ上手になるから面白くなります。    
  ボケ防止によいのでは    
  雑誌よりも見やすくわかりやすいのが凄くいいです！    
  ちょっと空いた時間に遊べて良いかな    
  ベストタイムがやるたび変わるのなんで?    
  時間のたつのも忘れるほど楽しい    
 なんぷれ すうじ    
  楽しくて睡眠不足！    
  メモの機能が有ってやり易いです❗    
  やればやる程楽しいゲーム    
  楽しくゆったりと遊ぶことができます    
  簡単に遊べて、使いやすいです    
  楽しんでやっている    
  たっせいかんがさいこう    
  操作も易しいし面白いです。    
  ナンプレ前にやっていたので分かりやすかった(^-^(^o^)    
  見やすい。メモ機能がいい。    
  毎日やりたいって感じ❗ありがと    
  あたまのたいそうに丁度良いです。    
  暇つぶしには、最高です。頭も使うので、良いです。    
