  今まで使ってたアストロの現バージョンが使い方が解らなくなって(情弱ですみません)代わり探していてこれ見つけました。サムネイル(だけ)されるアストロの方が画像ファイルは探し易かったけどこれもサクサク動くし使い勝手は良いです。(自分でも直感的に使えました) 後は長く使って他の方が書かれているようなエラーが出なければ星５個でも良いかもです。    
  動作がすごく速くてファイル整理が捗ります。本体→SDへの移動やSD内での整理に利用してますが快適です。 一つ不満点上げるならファイルのサムネイルが小さくて見にくい事があります。サムネの倍率が選べたらもっと使いやすくなると思うのでアップデートしてもらえたら嬉しいです。    
  振り込めない詐欺。 広告がないうえ、UIは見やすくまとまっている 章,画像,音声,動画,アプリの自動振り分けに各種内部ビューア搭載(外部ビューアも使用可) 内部ストレージとSDカード間の移動もできる。名称変更,削除,コピーに切取りはもちろんのこと解凍まででき、機能性は抜群。 新着ファイルにダウンロードファイルへもホームから直接飛べる。クラウドにも対応という非の打ち所のない仕様。頼むから金払わせてくれ。    
  ファイルコ●ンダーなんかよりよっぽど使いやすいし、動作も高速で非常に安定しており、快適でわかりやすい。  ただ、バグか何かか、.txtのテキストファイルのスクロールバーのが少しおかしい。ファイル末尾に改行があると、バーのでいう半分以下のところまでスクロールさせると、もうそこがテキストの終わりになっている。ここ修正してほしい    
  前使っていたファイルマネージャよりも分かりやすく、使いやすい。PCとのやり取りができるのもいいが、試しに使っているスマホとタブレットでも繋げられるかやってみたらあっさりとできてしまった。お陰でファイルの移動が捗る。Dropboxなどのクラウドサービスも許可させればこれだけでファイルのやり取りができるのですごく便利。    
  非常に軽快で使いやすい。地味な部分かもしれないが、txtファイルのが大変見やすくて嬉しい。他の方のレビューにあったtxtの不具合は、当方には問題なかった。 要望言うなら、2画面分割でファイル移動ができたら良いと思う。    
  気がついたらバージョンアップされてショートカットアイコンがフォルダからドロイド君に変わってた（私だけ？）。    LAN経由でファイルのやりとりができるのでスマホで撮った写真PCに転送するのに便利です（ファイルサーバとして使用してるラズパイにも転送出来ます）。  【追記】再インストールしたらアイコン元に戻ってました。    
  最近まで使えていましたが、昨日からファイル消すことも開くことも出来ない状態です。一度アンストして、もう一度インストするしかないのですかね。    
  便利に使わせてもらっていたけど、時々SDカードへのファイルコピー中にハングアップする。その後SDカード認識しなくなって困る。PCで修復かけて復活するけど、コピー中のファイルは破損で復活出来ず。原因はこのアプリがファイル構造破壊している模様。他のアプリ使用でファイルコピーでは再現せず。スマホとの相性もあるかもしれないけど、怖くて使えない。    
  今まで使ったファイル管理アプリの中で一番わかりやすい。 スマートフォンはパソコンと違って、フォルダ構成の一覧性に乏しいけれど、 このアプリはフォルダ内のプレビューや 見栄えも工夫して、 目的のフォルダに早く移動できるようにしている。    
  動作が快適。SDカードへのデータ移動にしか使っていませんが、FKコマンダーでの動作が劇遅で「今のＯＳではこんなものか」と思ってたものが劇的に速くなりました。  ■2017/11/24追伸 「音楽」でされるフォルダ一覧にflac形式のものが含まれないので修正してほしいです。    
  NAS接続できる点、動作が軽快な点は良い。 なぜか「ファイル検索しています」という通知が出続けるのが残念。 複数のフォルダタブで開いておけるとなお良い。    
  制作したフォルダが中に入れたデータごと消滅する。移動が完了したデータが移動できていないまま、メインストレージの中から消えている、すべての作業がなかったことになるなど、アプリが役割一切果たしてくれません。当方、XperiaXZです。    
  前に使っていた《ESファイルエクスプローラー》が無駄な機能が増えて重く、使いにくくなっていたのでこちらに乗り替えました。 動作は軽くシンプルで、オンラインストレージなども一緒に管理出来るので助かってます。    
  Android 6.0にプリインストされていたアプリは複雑怪奇。これは、見たまま感じたままの楽々操作。これまでの気だるい苦労､否、徒労感は何だった？　追記､既に5stars 付けているのに､改めて“Give us 5stars ”のメッセージは何？　タップするとこのページに飛ばされます｡ やめて～❗    
  今までandroid既存のファイルマネージャー等使っていましたが、これインストールしてから作業効率が上がったように感じました。分かりやすいのがとてもありがたいです。    
  アプリ起動して、 画像のところタップする度に落ちる。何回も。 その他はとてもわかり易く、使いやすいです(*^^*)  ＋今のところ、このアプリのみです。    
  軽くて操作性もよいのですが、m4vが対応しておらず使用断念。  他にも非対応のファイルがないか、心配しながら使うことはできませんでした。    
  ごみ箱機能、要らなかったね。ファイルが大きいとバグるんだよ。残ったファイルの関連性が切れて、容量の無駄使いするんだなぁこれが！    
  ファイラーとして十分な機能備えていると思います。要望言えば、よく使うフォルダのショートカットデスクトップ？に貼れればなお使い勝手が増すと思います。    
  rarの解凍がサポートされてないのが残念。他のアプリと組み合わせれば済む話ですが、少々面倒    
  シンプルで使いやすい。 スマホで収集した画像PCで編集用にUSBメモリ経由でコピーするのに使っているけど、現時点では不満も問題点も無し。    
  軽い動作と取説不要なインターフェース。 ファイル名の変更、別フォルダへの移動・コピー。 本体メモリとSD間だけではなくクラウド間とも可能なのが◯。 個人的にはエクスプローラよりこちらが好きです。    
  可愛い猫動画人妻さんに見せようとすると ニャンニャン動画も同じフォルダに入っているため 見られたらニャンだこれは？とイメージが崩れてしまう そんな時は このアプリで解決 新しいフォルダ作り 今 移している所であります    
  サクサクで良いです。 複数一括削除でも固まらないし、プレビューでもスライド出来るので快適です。もっと早くこれに換えてたら良かったです。    
  そこそこ良いと思います。  ただ、動画や画像のサムネイルの・非設定や、拡張子の・非設定ができないので、マイナス1    
  とても使い勝手が良いです 動作も速くて快適です 唯一　フォルダ開く時何度か押しても開かない時があります 長押しで開くとかしていただければ 完璧かと思います    
  軽さと安定性兼ね備えたファイラー。有料プラグインでも構わないので、MEGAも実装して頂きたいです    
  すごい使いやすい。今までPCに繋いでやってたSDカードへの移行も、このアプリ使えばサクサク出来て簡単になった    
  無駄な機能が少なくて非常に使いやすいです。クラウドやリモートとの繋がりもスムーズ。体的な動きも快適で、今のところ言うこと無し。    
  ファイル管理に必要な機能が使いやすくまとまっていて、とてもいい。クラウド連携が増えてくれると嬉しい。Box連携させてほしい。    
  すごくわかりやすい。 今まで、いつの間にかダウンロードしてたものなど探しづらかったのがスグに分かるし、削除も簡単にできるようになりました！    
  分かりやすいけど、２画面にして端末本体ストレージからSD カードに画像移す等出来ないから4。    
  動作高速、不具合なし、使いやすくてとても重宝しています。SDカードと本体でデータの行き来するときなどに非常に役に立ちます。広告も少なく素晴らしいアプリです。    
  ESファイルエクスプローラから乗り換え。 早くこのアプリに気づけば良かった。操作性も機能も良き時代のES越えてます。    
  検索 結果が0件の時検索中なのか、結果が0件なのか解らないなら    
  広告がないので不要なパケ代が節約できる。    
  スマホ本体の設定からではされないデ○ズニー関係のいらないアプリ見つけることができました。    
  画像ファイルこのアプリ使用して移動すると、作成日も何もかも勝手に書き換えられてしまう。    
  SHV39Android8にアップデートしたら本体からSDへの画像移動ができなくなりました。    
