  最〜〜高ッ！ディ・モールトベネ！内容がよいのは周知の事実であるが、無料コインの時間制仕様に高評価...！広告ってそんなに儲かるわけ？その上、今まで見てきたどの広告よりも謙虚なの間違いない！思い出したらのぞく、ぐらいでコイン無駄ァ！なく許容範囲スピードで貯まるし。毎日が豊かになる。低脳コメ許可しないィィ！格安ビチグソ端末につき？地図とイギー、操作不可能(よみこめない、落ちる)。が、漫画読んでる限りにはく問題なし！    
  追記(18.1.1):111コインプレゼントの画面が出たにも関わらず、コインが増えていません。依然もプレゼント受け取れていない事があったので改善していただきたいです。  ディ・モールト ベネ！ 1〜6部読破しました。今はSBRとジョジョリオン同時進行で読み進めています。大好きなジョジョカラーで高画質で見られるのは最高です。拡大して好きなシーンや細かい部分じっくり見たり、好きなページスクショして壁紙として使ったりと様々な楽しみ方がありますね！イギー育成も、親密度が上がるにつれて散歩やお風呂の成功率が高くなって楽しいです。情報も沢山で手放したくないアプリの1つとなりました。 ジョジョリオンの更新も楽しみに待ってます。 ありがとうございます。    
  贅沢言えば、遅いとかイギーの育成がつまらないとか多々ありますが、毎日少しずつお話が読めて最高です。無料なのにわがまま言ってはいけない。ここまで合法的に許諾した荒木先生に感謝です。    
  ジョジョが無料で読めるのはすごくいい！ けど、イギーの育成ゲームで買えるようになる壁紙(？)の値下げして欲しいです。ひとつ10万とか高すぎです。    
  次話読もうとするとコインだけ減って何も起こらないことがある。また、次話に進めてもどんなに待ってもダウンロードされないことがある。特に連続で何話も読み進めたときになりやすい。    
  ジョジョ無料で見れるなんて得すぎぃ、１月１日のコインが届いてないのは残念ですけど、アプリ自体は最高です‼    
  最高です！句なしに良いです。ジョジョリオンの続きに期待しています！    
  111コインの受け取り方がわかりません    
  111コインもらえないです。それ以外は最高です最高😃⤴️⤴️    
  平成29年11月10日インストール。何と無く気に成っていた漫画が無料で読めるのは有り難い。■仕様　広告はタップする度に何故か起動するウェブブラウザーが変わる。    
  9/30記★4：スマホでは字小さいので拡大して読んでる。ページ移動しても倍率維持してくれれば句なく★5かな    
  内容はベネ。しかし、バッテリー食いすぎｨｯｯ!!一旦起動したあとは、キチンとタスクからも消しとかなきゃあトコトンバッテリー消費する。ただのそれだけ。    
  滅茶苦茶いいアプリなのにXPERIAZ5 Android8で動かない😧  早く直して欲しい    
  半年も経たずに６部からジョジョリオンまでて読めました まじでオススメです    
  突然アプリが起動できなくなってしまったじゃあないか。こちらのデバイスのせいなのかな。。    
  ディ･モールトベネ    
  重い。    
  最高です。    
  good    
  11/28の更新でも直ってなかったのですが地図モードの5以上のマーカー確認する事が出来ません。 スクロールしようと画面に触れるとその瞬間に触れた位置(1〜4のどれか)が読み込まれてしまいます。    
  コインがまだ残っていたにも関わらずコインが不足していますと出て最悪です    
  一日一話読むの楽しみにしています。無料で提供するのはすごい    
  毎日楽しみにしてたのにレンタルしたら見れなくなった。    
  いま六部の最終話読もうとしてますが、35あるのに読めません なぜ？    
  ジョジョに出会えてよかった    
  無料でフルカラー版が読めるのは良い    
  とてもいいシステムだと思うけど唐突なメンテナンス後に開いて読もうとするとアプリが落ちる。 再起動やら色々やったが治らない。あげくにはアプリ立ち上げると落ちる。続きが気になっているから読みたい…    
  アプリ自体は少々重いものの問題ありませんが、予告なしにいきなりメンテナンスするのはどうかと思われます…。Twitter等できちんと告知お願いします    
  すごくいいです！毎日二冊ずつ読んでいます✨ でも、一度マークで読んでる時に落ちてそこからアプリが開けなくなったのですがどうすればよいでしょうか？ めっちゃ読みたいのに…    
  フリーコインでも毎日1話ずつ読めるのは良いです たまに名言見る時今読んでる部の壮大なネタバレ見せられてしまう時がありますがまあ仕方ないです、取得コインも高いですし ただイギーの方でアイテムの使い方がイマイチわかりません、使用の選択が出来るものと効果の説明だけでできない物があります    
  いいアプリなんですが、バッテリー消費が半端じゃないｨ。忘れてバックグラウンドに置いておいたら悲惨な事になる。    
  次の話タップしてもロード中から進まない。一旦、アプリ終了しないと読めない状態です。    
  漫画の方は最高👍でも、イギーのゲームは何回やっても風呂も掃除ができなくてイライラした せめて3回に1回とかにしてよ    
  体的に重い。特にイギーのPlease Wait...の画面でフリーズすること多々あり。←『プリーズ』ト『フリーズ』ガ カケテアリマスネ。それ以外は割とベネ。    
  メンテナンス終わったら本が部ダウンロードし直しになったぞ… それってどうなの    
  マンガがカラーで読めるのがいいです(^ ^)モノクロとはまた違った迫力で読めます ２回目のアプデぐらいから強制終了がたまにあります あとメニュー画面のイギーのところの赤いNマークが消えない… 占いもアイテムも散歩コースもチェック済みなんだけどなぁ…なんでだろ(´•ω•ˋ)    
  良いアプリだけど，フリーコイン残高がされなくなったのが痛いです どこかで確認できるんですかね？    
  いつも楽しく読んでいます。今日の名言確認したあとも、ボーナスポイント残高が見れるようにして欲しいです。    
  めっちゃおもろいんだがダウンロードした本が読めんエラーかな？    
  Android8.0に対応してないのか漫画が読めません    
genre: 6
others: 
