  何故かフレンドの選手スカウトしようとしても、1人「タッチしてダウンロード」ってされたままスカウト出来ない奴がいる。タップしても反応しない。    
  特訓がLv4になったらコイン消費する仕様にしたガイジは誰ですか？それ以外は最高。    
  このアプリ作った人サッカーやった事ある？いろいろと変だしまずディフェンスの時になぜ前からしかとれない？あとファウルのとり方な？こっちのチームが毎回のようにイエローカードなのになんで相手はイエローカードすらない？おかしいじゃんwwそこ直せば星5：訂正これ書いただけなのにデータ消してくるカイロソフトなんなの？ww    
  たまに人間離れした連続ショートパスや平気な顔してしてるのが腹痛い。ゲームとしてリアリティはないけど、楽しいです    
  巨人軍勝たせる事は出来る。女性選手育成して巨人軍勝たせる事は出来ます。巨人以外の球団褒めて資金稼げます。    
  フレンド登録消えた…そして、誰もフレンドになってくれない…2度としないサヨウナラ…    
  最強なでしこ選手作る事は出来る。巨人以外の球団褒めて、巨人軍勝たせる事は出来ます。    
  楽しいです。しかし、試合するときに強制終了するの訂正してほしいです。    
  ラッキーターゲットのステージアップのやり方が分からないので、誰か、教えて下さい。    
  面白いけど落ちやすい    
  フレンド募集！ 八千代松陰FCまで！    
  まあまあかな    
  たのしいけれどそうじゅうわからない    
  楽しい 楽しいよ🎵    
  楽しいのですが特性ワールドクラスに変えたのに代クラスに戻ってしまうのは仕様なのでしょうか    
  XPERIA Z5にてプレイ中に異音が発生する、とレビューしましたが、最新版ではしなくなりました。その代わりか、動作が重い事が増えました。仕方ないか。その他にも、データの引き継ぎにも対応してくれるとは、カイロソフトさんナイス。    
  楽しく遊んでますが、ちょっと気になるのが無料のままコインが70近くになると50に戻されます。 試合のスピードアップ出来るように貯めてるのですが同じ事が２回目で溜まりません。 コインの使用期間はありますか？あるならちゃんとゲーム内で教えてもらいたいです    
  スキルは課金で増やすし たまに作業ゲーム でも動き見るのは面白い。ネット対戦がいつのまにかついてて嬉しい！カイロファンならコイン買わなくてすむようになった。主人公なでしこやりたかった。女子がいい！って。代じゃなくてなでしこがいい。    
  本当にサッカーしてるようで楽しい！ ただVer.2にしてから動作が重くなりました！そこ改善してくださるとありがたいです    
  とても　面白いゲームです 本格的かつまったりできるので暇つぶしにもがっつりやるのもできます 課金しなくても勝てますし、不自由なことはないです 個人的な要望としては選手個人個人で練習内容変えられたらとても嬉しいです とりあえず、神ゲーです    
  Ver.2になって、明らかに動作が重くなりました。また、次の周回始めると購入分のコインが反映されなくなりました。残念！    
  画面の上に時間等するバーが出てくるため、所持金額が隠れてしまいわかりません、また試合中も得点が隠れてしまうので改善よろしくおねがいします    
  コイン何に使うか迷ってたらためてためて高速モード買った方がいいと思うよ！    
  試合のドキドキかん!! 練習してるとこガ暇です。    
  面白いけど自分は国1部リーグで脱落したw    
  f02h 最新バージョンで起動しなくなった    
  神的    
  昔からカイロ楽しませてもらってるのですが、特訓Lv4から1回で12コイン消費は課金厨になれと…？w 数万つかえと…？？笑 これ、大分つみますよね？笑  特訓のレベル自由に上げ下げできるようにして欲しいです。 お願いします…。  最高のゲームなのに、最低になってますよ。    
  カイロさんのものは他にもやっていました。とても楽しいです。でもauLGV 32スマホが突然電源入らなくなり立ち上がらないのでラインゲーム以外部再開できなくなりました(泣）    
  ダウンロード数少なかったから最初は安心しなかったけどいざやってみるとめちゃくちゃハマりました！フレンドの登録できる数もっと増やして欲しいですねー！    
 面白いけど(・ω・) ファウルのとりかたがCPUとプレイヤーに差がありすぎる。ちょっとCPU優遇しすぎかな？あとプレイヤーのディフェンスが、最終ディフェンスラインまで行かないと機能しないのは、どうかと？CPUのキーパーが、あまりにも超反応過ぎる。手が4本以上あるかのようなキャッチとかは、いかがなものかと思う。ｵﾌｻｲﾄﾞないのもどうかと。    
 スキル外したい！ ＧＫに無駄なスキルつけてしまい，外したいのですが方法があったら教えてください！スキル部ゴールキーパーにつけてました…(;&gt;_&lt;;)    
 面白いﾃﾞｽﾈ なかなかやり込める作品になってﾏｽﾈ！年よりの選手とったんﾃﾞｽｶﾞ若い選手よりバンバン動いてﾏｽ♪見た目は関係ないみたい！ステあげるのはマジ快感！進めていくごとにDになりCに……そしてB！A(まだ最高で選手のステCしかいってないけど)やってみる価値はあるよ！こういうデフォルメもおちつくわぁ( ´∀｀)さて、選手達ﾋﾞｼﾊﾞｼいじめちゃうかな～(*´∇｀*)    
  こんな感じのゲームにそこまで細かい質は求めませんけどキーパーとの1対1の時の対応が敵味方で差があるのはどうかと思います。明らかに敵のほうが得点率高い。あと初期作成キャラにFWやらせると意地でもサイドに出ようとするのが意味不明。他のキャラもそうなら問題ないんですがなんでこいつだけ？    
 バグかな？ 特訓のレベルが上がった直後に連打してると、何故かセーブが発動し、それと同時にコインが減ってた。ただでさえ無料で集めるのが大変なのに、バグで減るのはきついものがある。    
 強制終了!! 前まで出来ていましたですが強制終了してしまうので対応よろしくお願いしますm(*_ _)mAndroidバージョン2.3.7    
  相手のほうが確実に有利になっている。キーパーとの一対一やファールの取り方などそれ直せば星5    
 くそげ 自分で選手動かせないし、応援ポイント選手のここの能力でかってるのに試合じゃまける。自動でやるのはいいが変なプレイすんなよ    
 いいけど… 強制終了するのなおして！スマホの問題かもしれませんがよろしくお願いいたしますm(_ _)mでもゲームは最高！    
  面白いけど、途中から特訓でコイン必要になるのはどーかと思う(´・ω・`)電球何に使うんだよ    
