  機能的には専用の関数電卓には敵わないが、通常遣りたいことは殆んど不自由無い。良い出来だと思います。    
  累乗のやり方がわからない    
  なかなかだな🍀ぬ    
  使いやすい    
  操作になれるまで少し時間はかかるが、便利そう。    
  無償版使用しているのだから広告のはやむ得ないとは思うが、もう少し配慮できないものか。計算結果確認中に面広告になったり、ゲームじゃないのだから特に音が出るような広告は避けるべき。    
  機能的には問題ないが、起動にちょっと時間がかかる    
  広告が毎回出るのが我慢できるならOKかと。    
  みかのみか    
 logが 使えない    
  Panecalは分数が出来ない、有効桁が10桁しかない。が本アプリは何れも問題ない,大変便利で使い易い。    
 良い ほかのだと分数ができなかったりしたけどこれはできる。そしてほかのより使いやすい。    
 広告 変なタイミングで広告が出るようになってしまった。    
 他のものより使いやすい 数式変更したい箇所タップすることで、バー移動させられると、もっと使いやすい    
 関数電卓アプリの中で一番 関数電卓アプリの中で一番使いやすいです。強いて言えば、分数記ができないのがたまにキズです    
 シンプルで良い 使った感じ、他のアプリより使いやすいと感じました。    
 最高です。 とても使いやすい、助かります。    
  グラフも簡単にでき、シンプルで使いやすい。強いて言えばマニュアルが欲しい。    
 画像と違う 16進や８進計算ができる関数電卓探していて画像から対応してるとダウンロードしましたが、実際には画像にあるHEX,OCTの記がなく使えないので他のにしました    
