  購入端末に元々入っていたので使っています。私は満足してますが、入っていない端末にインストールしてまで使いたいとは思ってません。    
  最初からあるので見てます。まぁ普通です。    
  アンインストールしたのに勝手に更新すんな!!ワンクリック詐欺みたいでクソ迷惑    
  削除しても勝手に再インストールする。 邪魔でしかないアプリ。    
  毎日お世話になっております    
  要らん まず提供元サムスンじゃない時点でBusinessかよ    
  タイトルと関係ない見出しの画像がよくある。要らないアプリ    
  興味の無い方は下手にダウンロードしない方が良いでしょう❗ 実用的？ 要らないでしょ！    
  ★1ももったいない。くの不要。 もうSamsungは購入しない    
  ニュース摘めるのは良いですけど、2chまとめサイトとか明らかにニュースサイトじゃないものまでピックアップしてくるのはどうかと思いますよ    
  こんなもの私の携帯に必要がないぞ    
  Note8にも対応してほしい！    
  ニュース見ようとすると違う記事に変わります。いらない    
  いろいろなNEWSが解ってよかった    
  いらない    
  迷惑アプリ    
  いらない！勝手にインストールされても！いらない！    
  要らない    
  なんで字コピーできないの？おかしいだろう。英字ニュースがあれば当然、分からない単語とか調べたいと思わないか。    
  く必要ない 起動すらする必要性がない く不必要なアプリなのにアンインストール出来ない    
  何回アンインストールしても、気付けば勝手に更新されてて、迷惑｡    
  使わないので邪魔です 削除出来ないのが残念    
  使い方がわからず、使ってない    
  く必要ありません。 アンインストール出来ません。    
  いらないアプリ押し付けんな    
  ムダ    
 アンインストールできない 不要なアプリなのに、アンインストールできない。アンインストール出きるようにしてほしい。    
 消せないところが欠点 消せないところが欠点。しかもホーム画面にいるのがなお嫌だ。    
 おまっ！鼻毛 伸びてんぞ！    
 こんなアプリは、いらん。 スマホ、オールリセットで、削除しましょう。っか、ただ、出来ない用に、するだけ、なんだがね。    
  不要    
  消して欲しい。    
 うぜー‼ 消させろ‼    
 なにが消せない仕様だよ 消せるようにしろやグズ共　消せない仕様とか迷惑！明らかに不要なのはお前ら開発者でも分かるだろ！詐欺と何ら変わらん    
  必要ないと言えばそうなんだけど…100%要らない訳ではい。 たまに利用くらいかな？ でも正直言うと消したいのがある    
  大人のくせにあんたら心が狭いね。アンインストール出来ないくらいでごちゃごちゃ言うなよ。だっさ。アプリについてはお世辞にも使いやすいとは言えないので☆3。    
  く使えないアプリ。スマホ開く度に最初に出てくる。削除できずストレスになってます。    
 軽くていいと思う Google Nowカードより軽いです。できればニュースのカテゴリ重要度で分けて高い順にできるようになれば    
  プリインストールするな。削除する手間が面倒くせー。    
 酷い アンインストール出来ない。最低❗    
genre: 29
others: 
