  ほぼ毎日三キロ歩いているが、歩幅調整でかなり正確に測定できます。おすすめします    
  体重もいれれるし　僕の欲しかったアプリです    
  見やすさ使いやすさで言えば良いかと。ただ実測不可能なるも、実際の歩数の制度はわかりませんが、現在別の携帯にも別メーカの万歩計入れてますが、歩数に大差はありませんでした。二機種での比較ですが、歩数もあまり間違いがないのかと。    
  アプデしたら、「歩数のお知らせ」オフに設定しているのに、通知エリアにされるようになりました。-> 12.13アプデしたら改善されました。素早い対応ありがとうございます    
  歩数計は割と正確な感じがします。他のアプリと、同時計測で同じ数値になったので、他は削除しました。そちらは、カロリーが怪しく毎回違い、時間計測もしなかったので削除しました。    
  インストールして数週間は正常に作動していませんでしたが、ココ最近は正常に作動しています。    
  簡単で良いし、節電機能設定もある。    
  シンプルでわかりやすい。記録も正確だと思います。    
  正確で、1週間1ヶ月の記録も細かくて凄く使いやすい    
  気にいってまーす！    
  散歩する人におすすめ！ 毎日散歩する人大歓迎アプリ    
  動作がしない。    
  毎日の歩数が、簡単に管理出来てうれしい。    
  正確にカウントされない。    
  やる気になる    
  概ね満足していますが、他の歩数計と比べるとかなりカウント数が多く、本当に合っているのかな？と思う節があります。    
  使い安い！　誤作動、不具合が無く、とてもいいです。他の同様アプリは不具合が結構ありますから。    
  正確に計測出来ると思う。    
  勝手にストップしないところが気に入ってます    
  シンプルでとても使いやすいです。    
  とても使いやすいです。    
  つかいやすいです    
  使いやすい    
  Huawei HUAWEI P10 lite SIMフリー で各種歩数計使いましたが、いずれも途中で停止してしまいます。 アプリ→設定→特別なアクセス→バッテリー最適化無視で、このアプリ「許可」にしています。 このアプリに出会ってから、現時点では停止することなく動作しています。    
  歩いた歩数だけでなく、GPSで歩いた軌跡がわかるのが街歩きには大変便利です。歩いた距離はGPSの受信状況で誤差が大きく出ることがありますが、これは仕方ないでしょう。    
  万歩計はその都度ポケットに入れなければならないが、これは、ポケットに入れたスマホが、勝手に測定しているし、過去のデータ見ることが出来る、優れもの。計測しなくても記録してくれている。素晴らしいと感動している。    
  持っているただの万歩計の精度確かめたくて  入れてみたけど  運動して痩せたいなら  ただ歩くより断然いい    
  我慢出来ないほどのバッテリー消費量です。 他のアプリ抜いてダントツトップです。    
  たまに歩数数えない。状況がわからない    
  過去の履歴が見れなくしたのは何故でしょう。    
  ペース意識しながら走ることができ、素晴らしいアプリだと思いますが、課金しないとさまざまなプランが利用できないため、無課金者にとっては少し残念です。    
  距離や時間読み上げてくれるのは嬉しい機能。あとは、ペースの管理(早い、遅い)音声で教えてもらえたらいいなぁ。    
  も少し説明があってもいいかなと思う　いまいち使い方がわからないとこがある😢    
  毎日の管理ももちろん長期で確認したい時も数値がグラフ化して分かりやすいので星五つです☆何より無料だし…(^人^)    
  止まってばかり。計測できない。頭に来る❗    
  使い始めたばかりですが、今のところ気に入ったけど    
  いい。これで五キロ落ちました    
  シンプルでいいが、12時に歩数がリセットされるのが困る。    
  毎日の健康管理に役だっています! バッテリー消費も少なく良いアプリです。    
  10個くらいのアプリロガーと比較しましたがもっとも正確かつ勝手に記録してくれました。    
