  改行キー押しても改行ができません。字化けした字が入ってくるので、改行コードが違うような気がしますが。ZTE AXON7+Google日本語入力環境です。    
  SS書く時に、長い章複数保存するところが無かったのですが、これ入れてからはもう書きたい放題。 素晴らすぃ。    
  docxファイルの閲覧アプリとして利用。純正なので互換アプリと違い、もしっかりできて良い。    
  とても使いやすくなってきました。パソコンでも、スマホでも、タブレットでもすべてで使いこなしています。    
  タブで使う予定だったが、課金促される。(word365だったっけ？)使いにくい    
  指一本で書が書け、なくてはならないソフトです！    
  PC版のWordも使っているが、スマホ版もまずまずの使い勝手かな?    
  変換中のカーソル移動が見えずらいのが難点。機種依存なので仕方はないが、    
  PCとの互換性重視でこちら選択してます。他のソフト会社が頑張ってぐれたお陰でマイクロソフトも後押しされたのでしょう。    
  PC版の補助として使うなら良さそう。    
  かなり打ちやすくなりました。    
  Windowsのレイアウトがそのまま確認できるのが良い。動きも悪くない。    
  PCや携帯、タブレット等で作成したものが共有できるのが大変便利で気に入りました。    
  簡単で使い易い。    
  うまくPDFファイル形式に変更してメール送信等にすることが出来ない    
  ちょっと使い方が分かりずらい    
  ピンポイント地点の設定出来ませんか⁉    
  素人の私でも使いやすい    
  行数、字数の設定が出来ればなあ    
  DropBoxのファイル読み込めませんません。    
  慣れると使いやすいです    
  良いと思う。    
  ＰＣのWordとそれほど変わらず使いやすいです。    
  しっかりされています。    
  いつでもどこでも章作成できる。    
  很好用    
  いらない    
  まあ必要だよね。    
  なかなか便利ですね。    
  使いやすい。出先で助かる。    
  すごく使いやすい    
  べんり    
  最高    
  素晴らしい    
  good    
  PCで編集したデータ出先で確認したところ、なぜか古いデータのままになっていて、そのまま何気なく終了したら、自動で上書き保存。データは以前の状態に逆戻りしました⭐ スマホにはキャッシュデータでも残ってたんでしょうか？毎回オンラインから最新のデータダウンロードするとかして欲しい。本当に最悪    
  使い続けたいが、バージョンアップの容量が半端でない。 最低限のwordとしての便利機能だけで良いのに、新機能アップするのがPC様に良いことだと、思い込んで作ってる。それなら、PC使用したらいい。スマートフォンでは荷が重く、もっとwordとしての基本機能スピーディーに使えるようにして欲しい。 ガッカリ。    
  外出先での書作成に非常に役立っています。図などの編集はしないので分かりませんが、テキストに関しては今のところ不自由なく使えています。以前は、日本語に切り替えたときに何故か入力できなくなるなど、不具合もありましたが、最近はそういったこともなく使えています。ただ、長時間使いすぎると画面が白くなってアプリ終了しなければならなくなります。再度開くと復元してくれるので不都合は生じていませんが、少し不安になります。    
  字が打てないです。お使いのデバイスは許可されてませんと出るのですがどうすれば良いのでしょうか。レポートが作れません。 改善お願いします。    
  ページの向き横にするだけで金取ろうとするなんて最低です。だったら最初から有料にすれば？    
genre: 25
others: 
