  以前、使用してた物は使い続けるうちに南北逆にされるようになった。これはどうかな？    
  部屋の方位にお世話になってます。ありがとうございます。    
  沢山のコンパスアプリ使ってみた中でこれが一番正確で使いやすい。機能面のバランスが良くデザインもシンプル。優秀アプリだと思います。    
  電磁波測定器が付いているのでとても良い。    
  出先からどの方向か単純に検索できて楽しい    
  仕事で大変助かっております。    
  GoogleMAp上でコンパスが見れるのが面白いです。    
  太陽光発電の現地調査で大活躍します    
  興味深く使ってます～。    
  たいへん役に立っています    
  部屋探しに役立てます。見易くて便利。    
  正確で利用させていただいております。ありがとうございます。    
  なかなか使えますね。    
  めっちゃこれ役に立つ    
  FMｱﾝﾃﾅの設置に役立ちました☺    
  とても見やすくて使いやすいです。    
  とても使いやすいです    
  使い易く便利です    
  正確で見やすいアプリです。    
  とてもいいですね。    
  使いやすい！    
  シンプルでよいです。    
  とても便利です。    
  いろいろ、楽しめます。    
  便利です。    
  正確です。    
  使いやすい    
  使いやすい    
  便利    
  素晴らしい    
  見やすい    
  便利    
  面白そうだね 実際の映像に重ねたり、地図に重ねられるので、歩くときに便利そうですね。知らない場所で道間違えないで歩けそうです。いっぱい使わせていただきます。    
  他のコンパスは、おかしな動きするので、アンインストールして、本コンパスインストールしました。良い物は、良いです。このアプリは、韓国製でしょう。ての化は、大陸通って、日本に入って来た❗    
  やはり磁石付きのケースでの使用は 誤作動がありケースから磁石 外してしまいました。 ちょっと方角知りたい時に 手っ取り早いのは助かります。    
  地図と一緒に見れて方向音痴の私は重宝しています。写真撮影時の位置確認に使っています。    
  うつり込むコンパスがもう少し上下に小さくなって写真メインに出来たら１００点    
  早朝から針が太陽指しています。時間帯で南の方角が変わるなんて知りませんでした    
  磁北が度々ぶれるので、調整が煩わしい時があります。    
  旅先での方角確認に便利です。山行にも利用しますが、その時は通常のコンパス持参しますので予備品になります。    
genre: 29
others: 
