  HSK受験のため使用しています。great.very useful app for learning chinese.    
  とても、わかりやすいです。適度な繰り返しで、自然に頭に入ります。 続けられそう！    
  発音が分かりやすく、書き取りもあって、勉強になります！    
  分かり易いです。    
  とても分かりやすく良く出来ている。    
  楽しく勉強できます。Fun to learn with.    
  気軽に出来て、続けられそう。    
  良い‼️    
  このアプリは初めてで、中国語勉強何でやればいいかなって迷っている途中に見つけました。 本当にいいですね。 これで中国語の初心者レベルクリアしたいです！    
  中国各地の大学でITと日本化および(ついでに...）日本語も教えていますが、もし私が中国語日本人に教える立場だったらこのアプリのような構成とると思います。 よくできているアプリですね。    
  使いやすいアプリだと思います。有料じゃないのがもったいないと思います。    
  勉強になる！レベルごとに何回も同じ言葉言ったりするから覚えやすい。    
  少しアップテンポで小テスト受けているような印象ですが、基礎からじっくり勉強出来ると思います    
  絵が可愛くてよい    
  nu shi good    
  いいよ    
  ゼロから中国語学び始めています。友人から勧められたアプリですが、最初に勉強する教材として最適であると感じています。まずは、なにより挫折しないことが大事かと。    
  楽しい❗ゆっくり発音してくれるのでありがたいです    
  録音もあってまあまあ    
  法もあります    
  電車等で気軽にできて良いです。    
  楽しい    
  大学生の時第二外国語で中国語勉強していましたが、挫折しました。このソフトは、順番にゲーム感覚でできて、頭にも残ります。無料でこのレベルはかなりすごいと思います。課金してもいいレベルと思いつつ、課金しなくても不自由なくて課金するタイミングがないです。（そのうち来るのかな）    
  このアプリは、初学者にちょうどいい学習教材だと思います。細切れの時間でも学習できます。また、飽きない工夫もされており、読み、書き、発音の様々な学習形式が用意されています。そのため、学習の習慣化が比較的しやすいと思います。    
  中国語は勉強したことがなく、くの素人ですが、楽しく学べそうです。今はじめたばかりで、単語しか出てきませんが、会話まで入っているのか楽しみです。覚えたら中国の友人と中国語で会話したいと思います。    
  意味不明な日本語が多すぎる、間違った中国語も幾つかある。最後の方になると法の説明が復習でく無い。hello chineseの方が然良い    
  他の人のレビューにも書かれているが、意味不明な日本語の訳が頻繁に出る。 日本語の単語並び替えるレッスンでは、されている単語では正しい日本語にならないものが多い。    
  当たるとチャリンとなるのがやる気が出ます。中国語話す女性の話し方も優しくて真似したくなります    
  基礎からくりかえしどこでも勉強できるし、問題の出し方が様々なので、飽きずきに面白いです。    
  ピンインと音声が違ったり、音声が流れないことがある    
  楽しいです❤同じ単語が何回も出てくるので、覚えてしまいます❗    
  書くことがもっと多ければーなんておもいます    
  一つ一つの問題が適切は速さで出題され、スピード感があって良い    
  勉強しやすく良いです。    
  漢字書くのがしにくい    
  外国人にこのソフト紹介されました。確かによいです。    
  初心者ですがとっつきやすいです。    
  とても親しみやすいです。    
  中国語の勉強に最高のアプリです。復習も出来て    
  初級者の私には丁度良い学習アプリです    
