 読み込みエラー 皆さんおっしゃってますが、これだけ読み込みエラーで開けません。毎回計画のところから入るのは大変面倒です。内容は良いのに残念です。至急対応お願いします！    
 正常に起ち上がりました！ 夜眠る前のストレッチに最適です。『毎日ヨガ』本体の方が新たにアプデされたら、再び起ち上がるようになりました。改善ありがとうございました。    
 読み込みエラー！？ これだけなります。何度かアンインストール後にインストールし直しましたが、更新してもなお一度も開く事無くエラーだけがされて正直イラつきます。課金しているのだから改善お願いします！！    
  ジムに行けない日に家で出来るので良いです    
 読み込まない このアプリのみ読み込みエラーになり起動しません。アップデート後も変わりません！！改善お願いします！！    
  最高！！(゜ロ゜ノ)ノ    
  いいです    
 読み込みエラー 気に入ってたのにいきなり読み込みエラーになってできなくなりました。またやりたいのに残念でならない。    
  わかりやすくて継続してできそうです★    
genre: 14
others: 
