  いろいろな献立見てるだけで楽しい！更に作るともっと楽しい！    
  写真も綺麗で簡単な献立 マンネリだった食卓に役にたってます    
  １週間分（というか七食分）の献立（主菜プラス二品）が提案してもらえます。同時に便利なのがレシピ検索。食材だけじゃなくて、副菜とか和食とかジャンル指定できるところが良いです。あともう一品、という時に重宝します。いくつか梯子しましたが、結局これに戻ってきました。    
  低糖質とかカロリー制限とかで設定できないのか。 普通の食事の献立だけだった。 おいしそうだし、使いやすそうだったけど残念…    
  簡単に作れる 美味しいレシピが満載で とても役立っています。 見ているだけでも楽しくて料理が苦手な人も作りたくなるレシピがたくさんあります。    
  我が家の好みに合ったメニューが多く 盛り付けや食器選びも参考になる。    
  とても役にたってます    
  写真が大きくて、作り方シンプルにまとめてあるから分かり易い!    
  画像が大きくておいしそうでいい！    
  簡単でいいよ➰💮    
  メニューに困ったら必ず見ちゃう！過去のレシピもお気に入りに入れたらいつでもさっと見れちゃう。    
  分かりやすくてとても気に入ってますが、動画で自動再生出来ないんですか？後、一時停止機能が有るという事無いんだけどなぁ～    
  まだ始めたばかり　でも美味しそうなレシビ多いのですよ    
  美味しそうな料理が多い    
  毎日の献立に悩むことが無くなりました♪どれも美味しいです♪無料なのにとても使いやすい！オススメです♪    
  とても参考になる良いレスピがたくさんあります。しかし無料版でされる広告がふさわしくないエロ系のサイトです。どうにかならないのでしょうか？    
  無料でいろんな料理がみられて、うれしいです。写真もすごくきれいですし。わたしでも作れそうな料理がありますし。献立もすごくうれしいです。    
  食欲の秋ならぬ、食欲の春が来てます。参考になります。    
  設定で食コラムの通知何度OFFにしても勝手にONになり、毎日通知がくる。うっとおしい。    
  登録しないと人数増やした場合の分量が見れなくなったのが嫌    
  レシピは役立つが、スマホ操作していないと画面が暗くなるのはいただけない。また、復帰したとき、開いているページの一番上にスクロールして戻ってしまうのもいちいちめんどくさい    
  開く度にページの先頭に戻るのはやめてほしい。    
  写真がおいしそうで、機能も使いやすいです！毎日がんばってお料理しようと思います(๑･ิ◡･ิ๑)    
  作りやすそう    
  素人が投稿したレシピではないので、作り方・内容がしっかりしていて好きです。レシピ検索のメインで使ってます。スタンダードな料理だと、ひとつの料理名で同じようなレシピがたくさんでてくるので、それがちょっとマイナスポイントです。レシピみたいときって時間がないことが多いので。    
  検索方法も色々増えて便利になって助かってます。ブラウザとお気に入りが連動できれば尚良いと思います。    
  いつも参考にさせてもらってますがお気に入りに登録したのカテゴリー別や整理できたらもっと使いやすくなると思います    
  バリエーション豊富♡ コースメニューなのがありがたいです🎵Thank  U    
 毎日のレシピの参考に！ 結婚したばかりで、毎日の晩御飯に悩みます。思い付かなかったらこのサイトがある！って安心感が大きくて助かってます。たまに、「3日くらい前に載ってた献立よかったなぁ」ていう時があるので、一週間ほど日にちごとの献立の履歴が見れるとうれしいです。    
 献立まるごとで便利 某大手レシピ投稿サイトアプリから乗り換えです。某アプリとは違いプロのレシピでなおかつ献立まるごとの提案専用のアプリのような感じですね。毎日悩みがち家事ナンバーワン？献立考えるのにぴったりです。    
 便利 献立になっているのが良いですね！もう少しお気に入り件数増えたら嬉しいです。課金は高すぎるので私には無理そうです。    
 大変役立ってます。 毎日の献立に迷ったらすぐさま検索し冷蔵庫にある残り物と照らし合わせて作ってます。手順も簡単だし材料も拘ったものがないので大変助かってます。    
 献立はありがたい 多くのレシピサイトが単品で紹介していることが多い中、献立で提案してくれているのはありがたい。バージョンがまだ浅いようなのでこの先充実していくこと期待して★4で。    
 お気に入り機能が… せっかく写真もキレイで分かりやすくて、レシピも充実してるのに、お気に入り出来るのが10件だけなんて意味がわからないです…。制限がなくなればいいなぁと思ってます！    
 よく見ますd(^-^) 困ったときの eレシピ    
 おいしかった～(*^_^*) 簡単で美味しいのはいい！    
  ありがたい❗    
 ん10年前からのおつきあいです。 アプリになる前から使ってます。何がいいって、毎日の献立考えてくれるところ。毎日の料理って献立考えるのが面倒なんですよね。でもこれは季節感もあるしイベントもしっかり押さえてくれて、しかも過去の分も見られるので便利です。１週間使うと分かりますが、買った食材が使い回されてます。レシピも斬新です。    
 最高です！ すごい便利です。専門家が出してるレシピが多いのでグラムとかも何人分でちゃんと出ており、計算しやすいですし、美味しいものも評価が出ているので参考ものです！栄養業務にも活用しておりました！私生活にも愛用してます！(*^^*)    
 作りおきの甘酢ってあるけど、 そもそも作りおきの甘酢なんてないです。作りおき甘酢で探してもレシピがないから、作れない。    
