  冷蔵庫管理と献立考えるのに使ってます。とてもいいですが、ちょうどよくツールがじゃまで、献立が消せません。 気がついたらツールがちっちゃくなってて、削除しやすくなってました。ありがとうございます。    
  食材リストに買い物した写真記録が撮れればいいなと思います 一つ一つ入力するのはめんどくさい    
  メニューおよび日々の献立の管理に活用させて頂いています。非常に使いやすいです。 いくつか要望があります。  ●バックアップ用に設定するメールアドレスですが、設定しているメールアドレス確認できるようにしてもらいたいです  ●献立から買い物リストに材料追加する機能で、同じ材料がすでにリストにあった場合は、同じ材料追加するのではなく、材料の個数１増やすようにしてもらいたいです(単位とかの問題で難しいかもしれませんが)  ●現状ブラウザの共有からしか対応していないクックパッドのメニュー共有ですが、クックパッドアプリからも追加できるようにしてほしいです    
  要望です。食材リストの『数・量』のところに数字だけでなく、単位も入力できるようにしてくれませんか？例えば『３本』『５枚』『２００g』などです。    
  今日の献立や買い物リストホーム画面にウィジェットとして貼れると嬉しいです！    
  みん なのレシピとても参考になり役立っています😃💕    
  自分レシピの保存用に使い始めましたが、食材の在庫や買い物リストに使えたり、ちょっとしたメモに写真付けられたりなど便利そう！ まだ使い始めたばかりなので、ての機能試してまた評価させていただきます。 簡単な質問にも丁寧にお答えくださり、感謝しています。    
  日記のメモどう使うか?    
  出先で今日の献立考えるのに良さそうでダウンロードさせて頂きました。 食材管理の賞味期限入力ですが、野菜等賞味期限が明確でないものは買った日付が入力できたら嬉しいのになと思います。    
  すごく重宝してますありがとう。他のサイトとも、クックパッドのように直接いけたらなおうれしいです。    
  水曜日に作る予定だったものやっぱり木曜日に作ることにした等の場合に対応できるように献立の移動が簡易的にできるようにしてほしいです。    
  とても使いやすいです。    
  食材管理はこれ使おうと思います。 食材リストで単位入れられるといいのですが…    
  スマホ横にしても使えるようにしてほしい    
  料理が嫌いです。仕方なくやって、写真撮って、書き込んでいるうちに、自分が頑張っているのが見えてうれしくなりました。こんだって投稿励みに頑張れそう。    
  自分で考えた献立カレンダーに書き込んだり、自分ではもう限界だー！！って思った週は自動で献立たててくれたり、しかも、献立に必要な材料も一覧として買い物リストになったりと、こんなアプリが欲しかった♥です！ドンドン活用していきたいです。    
  カレンダーと買い物リストしか使ってませんが、それでもかなり活用しています。早くインストールしとけばよかったです。    
  レシピまとめ機能が便利で重宝していたのですが、突然レシピのタグがされなくなり、新しいタグも付けられなくなりました。残念です。    
  回答ありがとうございます。持ちフダは40ほど登録していました。私はレシピまとめ活用できていませんでした。カレンダーからレシピまとめ呼び出しやすくしてほしいです。献立は1週間まとめて考えるので1週間はぜひ対応していただきたいです。お昼の献立は多くて2品くらいかと思いますのでスペース広くなくても大丈夫かと思います。またカレンダーに予定やメモ書き込めれば献立考えるのに参考になります。買い物リストはスーパーにより並びが違うので商品ごとに自分で好きな順に並べ替えれるようにしてほしいです。また購入した商品は自動的に食材リストに登録される機能があれば便利です。    
  一週間使用してみました。 とても使い易く、似たようなアプリの中では最高だと思います！ 下の方も仰っていますが、私も持ち札の副菜、主菜に分けられるようにしてもらえると便利だと思います！    
  可愛く使いやすいので、日々の献立作りに活用しています！買い物リストもあるので、調味料が無くなりそうな時にメモできて買い忘れが無くなりました。また、お気に入りのレシピ保存しておけるところも便利です。    
  毎日の食事の記録に使っています。他の利用者の献立みることもできて参考になります。便利な機能もどんどん追加させているので、献立計画に活用できそう。そして他の利用者さんとの献立通した交流も楽しいです。ひとつ注つけるなら、使用マニュアルのようなものがあれば助かります。追加された機能の使い方忘れて確認したくなる時があります。    
  日々の献立作成・管理に利用しています。 こちらのおかげで献立決めが大変楽になりました。 問合せの返信も早く、かつ丁寧に対応してくださいます。 若干、起動や動作が遅いと感じるので(保存レシピが多すぎるのかも知れませんが)、☆４つにさせて頂きました。    
  冷蔵庫管理、買い物メモ、レシピ検索に日々の料理記録…私のやりたかったことがほぼて網羅されていて嬉しかったです！まだまだ使いこなせていないので、これから少しずついろんな機能試したいと思っています。末長くよろしくお願いします♪    
  食事の覚書として、以前利用させていただいていました。 レイアウトが可愛く、また記録も、通知で催促されることはなく、程よい距離感で付き合えるアプリでした。 記録する余裕ができてきたら、また利用したいと思い、今のうちに再インストールいたします。  通信できないところでも、記録だけできるようになると尚良いです。    
  こんなアプリずーと探してました✨大変満足です😋🍴💕 ただ、写真間違えてしまったので変更したいのですが削除できないので、とーしたらなおせるのでしょうか？ アプリはとても良いです🎵(*^^*)    
  とても良かったのですが、Wi-Fi環境でネットワーク不安定で開けなくなりました、更に、開けたと思ったら、なんかよく分からない漢字が、ならべられたもじとか真っ黒い花の模様？みたいなのでてきたので一旦アンインストールしました。なんでしょう？使いたいのでもう一度ダウンロードしてみます。    
  レシピもその日の献立も、買い物リストもこのアプリで一括管理出来ます😁料理が苦手な人も、ユーザーさん同士で詳しく教え合ったりして 毎日の料理が楽しくなると思います✨使いやすいしオススメです👌    
  おまかせレシピに写真が欲しいです。写真見て、彩りや体の雰囲気で献立決めるので。あとレシピから買い物メモに買うもの移動し、買ったら一括で在庫に登録、購入日・簡単な家計簿などの管理も出来る機能が欲しいです。    
  日曜日に作り置きするので、献立あらかじめ考えてから買い物に出掛けるのですが、このアプリは献立管理と買い物リスト同時に作成出来て、本当に使い勝手がいいです(*^^*) これから長く使って、自分の献立が記録されていくのが楽しみです。    
  おしゃれ‼ クックパッドから選べて登録できるのは良いです。 後、ちょっとしたサービスがかわいいです。    
  とても便利なのですが、機種変更などの時、今まで記録したデータが保存出来ると、もっといいのになぁと、思います。    
  立ち上がりが遅い 急いでるのにイライラする    
  レシピ考案が楽になった。 ウィジェットで一週間分ぐらいのメニュー確認が出来るようになると更に便利になりそう。    
  簡単で使いやすい！    
  使いやすいです。    
  いいと思う    
  数年前からめぼしい献立アプリ試しましたが、一番使い勝手がいいです。やりたいことが、ほぼできます。要望としては一つだけ、買い物リストに単価と集計が入れられると、買いすぎ防止になるのですが。よろしくお願いします。    
  まだ使って１日ですが、とっても良いです！！本が大きくて料理中開く場所がなく困っていました。写真撮ると字にしてくれるアプリと併用して、本のレシピそのままコピペしています！スマホで見られるなんて感動です。写メだと探すの大変ですがこれなら検索出来ます！本当最高です！    
  凄く使いやすいです！みんなが作ったリアルな献立とかが見れるので初心者としてはとても勉強になります！ただ、まだ使いきれていないので早く使いこなしたいです。    
genre: 17
others: 
