  身長がインチ入力になった。はcmなのに入力はインチ、意味不明。2年立つと容量オーバした画像は消されます。お金払えば大丈夫です。厳選した写真少しずつ載せないとすぐオーバします。 容量オーバした写真は古い方から消される。    
  アップデートするたびに使いづらくなってくる。    
  写真一度アップするだけで、両家で見られるのでとても便利です！助かっています！ この前、アプリで一括ダウンロードができたらもっと嬉しいと提案したら早速追加したので、素晴らしいアプリと思います。    
  このアプリは本当によく使わせていただきます！ 他の国ではピカブー経由で動画がDVDに出来たり、写真現像出来たりサービスがあるらしいので、日本にもできたら便利になると思います！前のバージョンより動画と写真分けて見れるようになったので早って思いまして友達に推薦しました。    
  故郷の祖父母に子の様子がよくわかるととても喜んでもらっています。 良い点：写真のアップロードが手軽・招待がすごく便利・メールボックスが感動した機能、すごくいい・友達のお子さんにもモーメンツ共有でき、みんなは一緒に使っている・PCからも写真の閲覧が可能。これからも利用させていただきます。    
  簡単で使いやすい。なかなか顔見せられない両親に直接メールなどで送るより、この形だからたくさん見せられていい！そして何時間前に見てるかもわかるので、とても安心！    
  もっと早く出会いたかった！孫とは同居ですが、私が撮ったものと、お嫁さんが撮ったもの、それぞれ好きにアップして、それまた遠くの身内などが好きに見られて、いちいち選んで送らなくても皆で見ることができて、すごく良いです！    
  家族みんなで使って便利 。家族バラバラに暮らしてるからこれでみんなの写真とか動画が共有できて成長も見れていい。アップロードにも速、手軽に使えていいなと。    
 使いやすい 子供の写真や動画にクイックアクセスできるので、子供の顔見るため、ふとした合間につい開いてしまいます。    
 スクラップブック が、ずっと通信中なんですけど、待ってればいいんですかね…？？電波良いのにずっと動かずです(・・;    
 素晴らしい 赤ちゃんの成長日記として、アルバムとして非常に有用    
  さいこー！句ナシ。これからも使い続けます。名前が同じ写真は上書きしてくれるようにしてくれたらもっともっと最高です。使わなきゃ損！    
 好方便 功能强大    
 残念… 変な女の人からメールが届くようになりました…アンインストールします。    
 良いです 家族と写真共有できるので、嬉しい。    
  問題が起きてからの対応も早い!!ありがとうございます    
  問題が起きたとき、素早い対応してくださり、無事に解決し、大変助かりました！    
 コメントの返事が見付からない！ いきなりシステム変わりすぎない？コメントの返事が見付かりにく区なってます、早く修正してほしい。    
 意味 不明。毎日英語でお知らせ届いてウザい。辞めます。    
  通信中が長い。説明が少なく分かりにくい。    
 外国の？ 内容もお知らせも英語で来てよく分からんので辞めます。    
genre: 22
others: 
