  最高ーー❗    
  すごく面白いけど、スマホじゃ厳しいと思います。端末、、と言うかサイズによる救済処置があってもいいと思います。    
  オンライン戦のマッチングも早いまた、オフラインモードも120ステージある。競技自体の好き嫌いはあるかも知れないが、シンプルにまとまっていて完成度は高い。    
  めちゃくちゃ楽しいですよ。やってみて損なし　＼(^o^)／    
  おもろいな～😁    
  単純で面白い、ちょっと💲がかかり過ぎな感じ〰️。    
  途中でつむ    
  良かった。元アチャー。    
  ちょ～楽しい😆😎    
  楽しい    
  最高☺    
  無課金だとコイン貯める＝良い用具揃えるのはまず無理じゃないかなぁ。序盤のレベルで適当に楽しむだけならありかも。    
  凄いおもしろい‼️ハマる    
  シンプルでわかりやすく誰でも気軽に楽しめるアプリだと思う。    
  はまった！すごく面白い！    
  単純なだけに対戦ハマる    
  コラーゲンは体に吸収されない    
  やりますねぇ    
  シンプルな操作で句なしに面白い    
  単純だが熱くなれる    
  おもしろいです！    
  神ゲー (* >ω<)    
  最高です    
  おもしろい。    
  楽しい    
  ゲームは面白いのだがラッシュやっている時に、通信が一時的に遅くなって負ける事が大丈夫多々ある。 通信が遅くなってる間はタイマーなど止めるべきだと思う。    
  やはり低いスペックで長時間プレイすると携帯が熱くなり、ブレが激しくなりますが。。。しかし非常に新鮮で、非常に面白い(本音)    
  面白いです 矢放った時なども小気味良いですし、グラフィックも結構綺麗なので楽しめます    
  早打ちは指先により正確さが求められ緊張の度合いも倍増する。 しかしそのプレッシャーが楽しい。    
  たまに、繋がりにくい時がある    
  何とかで接続はめんどくさくかも。  ゲームはたのしんんでるけど。    
  報酬センターで動画が見れなくなるのが……    
  単純なプレイだけど楽しい    
  とっても楽しい◎^∇^◎操作方法も簡単    
  あいいいいと思います    
  面白いです。    
  早撃ちの方、間違いなく9割がた対戦相手がコンピュータですね...。パターンが見えてきました。    
  とてもおもしろいです。またおもしろいアプリつくってください。          　　　　　    
  慣れたら、楽しいかな～    
  槍?始めると中々楽しい！    
