  記録何度修正しても反映されないことが多い。勝手に自転車計測されてる、目標の達成度が正しくカウントされないなど、精度がグーグルらしからぬアプリ    
  ウォーキングの距離が不正確。 33キロのウオーキング大会の12.4Km地点でFitのす歩行距離が14.5Km、??で歩き続けゴールで見たら39.4Km。距離が長くなるほど誤差が大きくなる、許容できる誤差超えていると思います。GPSでこんな誤差が出るのは信じがたい。    
  職場と自宅が近いので、毎日自転車で往復していますが、ほとんど反映されません。毎回自分で入力しています。その一方で、オフィス出て駐車場までのわずかな距離ウォーキングとして検出したりします。上下の振動だけ検出しているのかもしれません。    
  NOKIA Health Mateとの連携で、Health Mateで入力した体重がFitに反映されない。web版のFitだと反映されているのに…    
  他のアプリと比べて圧倒的に使いにくい(笑)    
  歩数がカウントされていないことがあります    
  体重入力が当日分しかできなくなった。なぜ？    
  Huaweiwatch2では、このアプリ無効にしない限り心拍数自動計測されてしまいます。無効化するオプションが欲しい。    
  営業の外回りは結構歩いてるのね♪と、再認識させてもらいました    
  6kmくらい歩いたはずなのに5,200歩しか歩いていなくなっちゃう…    
  同期ONが出来ない😢    
  ダウンロードができない    
  動かない    
  車での移動も自転車に乗っていることになる。自分のやらない競技は非なり出来るようになると嬉しい。    
  判定がめちゃくちゃ。別アプリ使うのでデータ見るだけのモードがほしいな    
  心拍計測が自動収集されなくなった。以前のバージョンに戻して欲しい。    
  歩数のカウントがおかしい ２１キロ走ったのに3,000歩なんてありえない    
  歩数計データが数字が減ったり、増えたりしている センサーと連動がうまくいってないし、バグがあり、至急改善するべき    
  Pebbleと接続も歩数が合わない。    
  設定の週の始まりですが、月曜日日曜日に変えようとしても変えられないです。更新したのに直ってない。どこ更新したのかな？    
  [2017/12/10]体重や歩数折れ線ふグラフでして欲しい。あと、PCで閲覧出来るようにして欲しい。[2017/6/29]アクティビティ折れ線グラフでも見たい。目標設定もっと細かくし、リマインダ機能があると良い。[2017/5/19]体重の推移でもっと細かくかつ見易くして欲しい。タイムラインで消費カロリーと歩数合わせて出来たら良いのだが。たとえ手入力でも体脂肪率の入力出来るようにすべきでは？このアプリ利用している体数によって数値のばらつきが大きくなるため、「○○在住者の○○%よりもアクティブでした」のエリアより広いエリアに変更したい。    
  タイムラインで体重変化グラフで見ようとしたが、記録した日毎の変化が見れない（今日記録した体重が今日の体重としてなぜかされない。過去の体重されても嬉しくないのに。）    
  明らかに歩数がカウントされてない時が日に１回はある。    
  歩数の加算がおかしい、カウントされない場合もあれば、減る場合もある。    
  veryfitへ対応していただけるとありがたい。心拍数が時々しか反映されないです。    
  近場ウォーキングしてると位置情報が飛びまくって経路記録がメチャクチャです(泣)2.3キロ先Uターンのコースだと経路記録が正常です。ロケーション履歴onにしてます。  経路記録が然つかえねぇ！なんで！？    
  時々数値が巻き戻ります。カウント自体他の歩数計アプリよりかなり低くなります。他のアプリとの連携でこれ使わざるえないのですが・・・    
  ウィジェットの歩数が、タップして開くまで更新されません。 歩数、距離などのの切り替えってスワイプで出来なくなったのですか？    
  タイムライン画面のままにしておくとカウントされなかった。 GPS機能はあまりにも、おおざっぱ過ぎて笑います。    
  ○○区の△△%より上位でした。っていう目安、気に入ってたんですが、いつの間にかどこかへ消えてしまいました。    
  歩数が足りてないことがちょこちょこ起こる。一時間歩いてても数百歩とか…。困ります。    
  總是判斷錯誤。我明明是步行 卻被記錄為 騎自行車。。。ずっと判断間違いです。自分はウォーキングなのに、サイクリングになった。    
  android watch(polar)と同期し始めたら、アプリ応答無しが連発。アプリ起動してなくてもされつづけるから邪魔でしかない。    
  渋滞にはまった時に『ウォーキング』扱いにされてるのは困る    
  3kmあるいたのに、900歩なんて、ひどすぎる    
  体脂肪率、BMIなども記録してほしい。体重だけなんて、いつの時代のアプリですかw    
  Androidの歩数計はこれで決まり    
  xperiaで荒いながらも位置情報が残る唯一のアプリ。skagen connect、skagen smart watchとの連携で通勤中のウォーキング記録も自動化されてGood! 他に音声選べるといいな。    
  6000歩あるいて4メートルとかされると運動する気が失せてしまいます。私、めちゃくちゃ短足ですかね？    
  歩いてもカウントされない。 体脂肪率も記録できるようにしてください。    
genre: 14
others: 
