 落ちるとイラつく すごい進んだのに途中で落ちるとイラッとする。でも楽しいから好き    
 良い良い笑 ほんとに、なれると簡単で楽しいのではまってしまいます！ピンクのやつがたまったら、新しい種類の玉解放するというシンプルなゲームてす！    
 なれるとかんたんだよ スッっっっっっっごく楽しいけど落ちたり、ミスすると腹が立ちますけどこれまでたのしいのならゆるす    
 ちょっとイラつくゲーム 難しいし コロコロ落ちちゃうし ウザクていらいらする時あっけど楽しくなりそーなゲーム…  バランスゲーム的なヤツ        ボールくらいまっすぐいって欲しいよねじくざくじゃなくて    
 おもしろい 飽きないし、普通に楽しいです！！Wi-Fiなくても出来ていいです！    
 海外の別アプリに飛ばされる しかもなかなかキャンセルできない。。    
 (・∀・)ｲｲﾈ!! とても面白いです!!!最初は難しくてイラッとするんですけど、コツ掴めばつい夢中にやってしまいます笑だけどちょっと宣伝が多いかなぁ(´ﾍ｀；)なので☆4つです💧    
 英語版なので、 アンインストールします。    
  玉かえると何が変わるんですか？    
 さき 難しいけどなれてきたらとてもたのしいです    
 ハマる!! やってるうちについ熱くなる!!                           最高!!    
 やり方がわからない❗ ー。    
  途中で広告が出てきて…。    
  ボール目線にするとやりやすいかも    
 まあまあいい おもろい    
  ゴールあんの？    
  うーん難易度が高い。    
  むずい～    
  楽しい    
 チートなんかね？ やっとのことスコア１６００代。ランキングも１００位内にはいった。次のひには上位１%みんなスコア１０００００なんだが。チートか？    
  ちょっと広告が多いです。プレイ中に出るのはやめて欲しいですね、色変わるのはいいんですが、黄緑と水色のとき道が見えづらいです！そこ改善お願いします    
  プレイ中に広告が出て来てとてもイライラします。出てこなければ星5です。    
 結構ハマる 広告が少なければすごくいい。あとボールのいろもっと増やしてくれるとあのダイヤみたいな形のやつの使い道があると思う    
 プレイ中に広告やめて！ プレイ中に広告出すのやめてください。せっかくいいところまでいってたのにそのせいでダメになりました。ゲーム自体はすごく楽しいのにざんねんです。    
 ええね めっちゃ暇つぶしになります！暇つぶしにするためにやっていたんですがいつのまにかこのゲームメインにやるようになってました！笑笑笑笑(*^^*)    
 おもしろい！ はまります！！ 最高で600ちかくまでいきました！！！  個人差があると思いますが個人的にこーユー地味なゲーム好きなので好きです！ 広告多いかな…    
  ライラ、平面に見えちゃうこと多々あるの。だから枠つけてほしいな。    
 楽しいけど 広告が邪魔で然できません。いきなり広告が開かれて然進まないです広告さえなければとても面白いゲームだと思います、なので星４！    
  やってる最中に広告出てくる 携帯再起動してもアプリ再起動してもカクカク重い 携帯の容量的な問題ではない 早く直してください    
 面白い！が、、、 たまに起きるラグ？でタイミングがずれたりするので、そこさえ直してもらえればと思います！    
 広告ぅぅぅ！ イイトコまで行ってる時に限って広告が出る！でも面白いから星５！    
 Ads interrupt gameplay Game is really beautiful, but it is getting really annoying with ads. I do understand the purpose of advertising but it's not funny anymore if there are popping every 15 seconds.    
 難しくてく進まないw けど、出来たら楽しいんだろーなーって感じ♪でも、広告ウザイw    
 ランク設定追加して 移動速度3段階くらいに設定して、初級～上級選べるようにしてくれると良いと思います。    
 難しい！ だけどそこがいい！    
  むずすぎぜんできないしつまんないから即消したwさよなら二度と入れないわ    
  タッチしても反応しない    
 難しいがはまる なかなか進みません。。    
 最高 どんどん角曲がるに連れて色が変わるから達成感がある‼    
  楽しいです！暇つぶしにもなるし、つい、あつくなります。    
genre: 36
others: 
