  マッチングしてくる女性会員はいても、挨拶の返信すらしてこない。 マッチング＝有料会員誘導の為のサクラしかいない。 そのため途中でプラン変更や払い戻しも受け付けないという詐欺アプリ。 他のアプリと比べても割高だし、追加オプションも高いし、過疎ってるのも当然だわ。    
  人口10万人の田舎地方都市ではくすれ違わん。月会費は高いし、都会に行けばすれ違うけど、すれ違うために旅するならすれ違いの意味なくね？ 飲み屋やジムとかに通った方がよっぽど出会えると思う。    
  解約したいのに定期購入のところにされないから解約できない。どうなってるの？ 詐欺なの？ 至急解答求む！    
  都内離れたらまず出会えない。 (すれ違いすら皆無) アプリが頻繁に固まる。 有料にしても更に高いプランの広告がウザイほど出てくる。 最安の有料会員になっても、すれ違う相手にイイネするにも回数が決まっていて、足りなくなったらまた買わなくてはならない。(10いいねで1080円) 何の為の有料会員？ 更に金取るとか頭おかしい。  まさしく「すれ違いアプリ」ですな。 すれ違ってばかりでまともに出会いや会話無し。 その癖、金かかり過ぎ。 非常にオススメ出来ません。 都内の中心から動かない人で、金やルックスが人並み以上の人向けです。 そもそもそういう人はこんなアプリ、ぼったくりの金払って利用しない。  追記 業者が紛れ込んできたので通報したら、運営とはメールでのやり取りになる。 通報しても「内容詳細に載せろ」と返して来て、非常にそういう輩に手厚い保護の対応します。 そんなの運営なんだから、そっちで調べろよって話し。 金払ってる側が何でこんな面倒などっかの国の役所みたいな対応付き合わなきゃいけないんだ？ こんな間抜けなやり取りしてる間に業者はとっとと逃げました。  無論、業者にしたイイネも返ってこず、運営もその後の対応は無視(ウヤムヤ)  デバックに金払って参加してる気分です。    
  初期化に失敗しました、と出て起動しない……状態だったが、特に何もなく起動するようになった。    
  高い！！！！体感的に男9に対して女1の割合    
  毎回ログインエラー→再インストールの繰り返し 課金なのにありえない。 インストールするのはやめましょう！    
  操作が簡単で、使いやすいです。 設定の保存ボタン押し忘れないように注意すれば、安心です。    
  使い安く良かったです。    
  あまり使えない。    
  まぁいいかな?    
  アップデートしたら起動しなくなった💢😠💢 せっかくすれ違ってメッセージ送られて来たのに返信できないじゃん！！((ヾ(≧皿≦ﾒ)ﾉ))    
  アップデートしたら、起動しなくなりました。早く改善して欲しいです。    
  皆さん仰る通り、起動できなくなりました。    
  アップデート後起動しない。    
  起動しなくなりました。 使えなかった分は返金して欲しいですね。    
  システムは良いですが、この１ヶ月フリーズ状態のままで、まったく何も出来ません。    
  都市部じゃないと無理です。マッチしても、相手すぐに退会したりとほとんど出会えません。    
  すれ違いしない。これだと他の出会いアプリでいいかもと思えます。  相手からメッセージが来たと思えば、即退会が多い。  2ヶ月くらい無料で様子見したが、無料では何も出来ないと一緒です。  課金してみました。 以降の展開はわからないが、きれいな女の子見たいなら、グラビア見ていた方が幸せです。  ちゃんとした評価してやろうと思ったので、☆３にリセットします。    
  性同一性障害FTM(当事者)だとカミングアウトした直後ブロックかけられました。酷いですね。自称FTMさんではないのに...なんの偏見、誤解でしょうか？残念です。人間差別するサイトだと知って    
  初期化に失敗しました、で起動できなくなりました。再インストールしたらデータが消えてしまいました。  課金してるのに最悪…    
  最悪のアプリ これ以上被害者が増えないこと祈ります    
  年齢の訂正メールで何度かお願いしましたが、一向に返信も無くいまだに訂正されていません！ 月でお金取るなら対応速くするべきだと思います！ 評価は☆1ですがマイナスが有るならマイナス☆5付けたいです。    
  有料登録したのにいつまでも『無料会員』の… 当然なにもできません！ 有料登録してから一週間以上経ちますが、すれ違いはゼロになりました（笑） 凄い集金アプリが開発されましたね！    
  推定サクラ多し。課金した途端にイイネが来なくなります。すれ違い率低い。 課金はやめたほうが無難。お金損しますよ。    
  起動しても操作一切受け付けない不具合に遭遇しました　ここぐらいにしか書くことがないのでここに書いておきます    
  有料会員になってもすれ違いになるだけで、すれ違った女性にはメッセージが送れず いいね のみ。なんだかなー、期待外れ。    
  おかげでホモが釣れました！しかもその方は24歳の学生さんの有名人です！このアプリ淫夢厨にはいいゾ！    
  これ、ほんまにGPSついとんの？他県や関東から返事くるっておかしくね    
  ログイン後画面がなにも動かせない。。本日のピックアップのスライド後はなにも動かせない。。 Nexus7機種です。    
  新潟でやっていたけど、人いなすぎ。  1週間やったけどつまらないから辞めました。    
  SNS利用者限定です。参考になれば。    
  ログイン画面で固まってしまいます。    
  なかなか出会いは難しいです    
  アプリが固まる    
  始めたばっかだけど、いいですよ(^^)    
  なまな    
  完有料    
  便利です。    
  お金がかかるから恋愛無精になってるのに、男からお金取りすぎて払う気にならない。恋愛できる確証ないアプリに金払うなら、いいやって感じだわ。    
