  このアプリは終わるときに終了しますか？とされないんですか？ 仕方なくホームボタンで終わってしまいました💦😱そこだけ改善してほしい❗ ゲーム自体は、2歳の息子にはちょっと難しいゲームもあります!!そのうちできるようになりそうですが‼    
  読み込み中にエラー出る。 嫌だ嫌だ嫌だあー！ アニア然出来ない。 嫌だ嫌だ嫌だあー！ エラー出てて然出来ない。 嫌だ嫌だ嫌だあー！ 嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だあー！ もうこのアプリ卒業する！ もうこのアプリやった人は税員死ぬ。 このアプリは呪いのアプリだあー！    
  5歳の子供が毎日遊んでいます‼️ 子供の笑顔に満足してます❗    
  ｢あそびかた｣のところから起動しません    
  悪くない    
  子供にピッタリ(*^^*)    
  アプリダウンロードしたけどエラーが発生しましたと出て決定おしてもタカラトミーがずーと出て消えないし戻る押しても戻らないから最低 Android対応してないんですか？    
  各ゲーム初回のみダウンロード待ちがあるが、二回目以降はレスポンスも良く快適。実際のアニアがそのまま登場するため、アニア好きな子供が大喜び。    
  子供たちが遊ぶなら課金しなくても？いいんじゃないですか 最初のスーテジはただでつぎから課金 ゲームは無料にしてほしい    
  課金辛いね笑    
  リアリティーあるグラフィックだね    
  これはひどいwww    
  課金なくなるといいな    
 え？ これですぐ課金？？    
 うわー このクオリティーで課金必須とかあり得ないです。めちゃくちゃ重いし    
 ガチャが楽しい 毎日ごほうびガチャ回すのが楽しいようです。    
  なんか懐かしい感じする    
genre: 41
others: 
