  分類のが、縦長より 横に３つずつ並んでる方が、個人的には使いやすいかなぁと思って鋳ます    
  最初はよくわからず、レビュー信用しいきなり有料版購入したことに後悔しました。いじってるうちにわかってきたが、わかりやすい初期設定があるとさらに嬉しいかも。  紙の家計簿→DSの家計簿ソフト使っていたが、思うように出来ない所があり、面倒になっていたのが、このアプリでほぼ改善されました。 自由度が高く、忙しくても手元のスマホで入力。ほんと楽だし嬉しい。 数字入力で(00)、0がふたつ入力できるとありがたいです。  便利で愛用してます。 どの画面からも電卓に繋がる機能があればありがたいです。    
  iOS含めて三個めの家計簿アプリですが、一番スッキリしてて見やすいです。暫くこれで行きます。 一点。よく使う項目の編集が、削除しか出来ないのは気になります。後から追記したり金額変えたりで来た方が使いやすいです。また、字面だけだと直感的に選びにくいので、イラストや写真のアイコンが頭に付けられたら尚良しです。いつかアップデートしてくださーい！    
  長い間使ってたけど、勝手にアンインストールされた… OSのせいかもしれないけど、データの復旧が出来ないのでサヨナラ    
  家計簿個人と家庭で分けたくて他のもの併用していますがやっぱりらくな家計簿が一番です。これからもいいアプリ提供し続けてもらえること期待しています。    
  区分けが簡単に作れつ使いやすい。 写真保存する機能がほしい。レシートなど保存したいことありませんか？  初心者なのでクレジットカードと銀行口座と使った時の連携どのようにするのが正しいのかわからないです。    
  使いやすい、要望に答えてくれてどんどんよくなってる    
  シンプルでとても使いやすいです。    
  私が希望していた機能がほとんど盛り込まれていて私には最高です。    
  いいよ    
  基本的な機能はすべて揃っていて使いやすいです。 要望として、アプリ開いたときの最初の画面選択できるようにしてほしい。 特に予算進捗（月ごと、日ごと）見れるようにしていただければ☆5つけます。    
  退職後、趣味楽しむ為にしているアルバイトで得た資金管理に役立っています。    
  などもあるので、縦横回転できるといいなと思います。    
  クレジット使った時に、そこで資産からマイナスにできる機能が便利です。    
  多機能ながら操作が簡単なので使いやすいです。うちでは大活躍してます！ 希望としては、内容入力するときに以前入力したことがある単語の頭字が合えばずらっと候補が出てくるのですが、ひらがなで入力するとカタカナの単語は対応しないんです。例えば“ダイソー”って入力したくて、“だ”って入力しても“ダイソー”は候補として現れない。結局字打たないといけない。自動入力機能の意味がないような気がします。    
  複数の家計簿がつけられない。    
  簡単だから、長続きします。家計簿として必要な機能は、コンパクトにまとまっています。    
  良く出来ていて反応も早いです    
  とても使いやすく楽しく使っています。 2点だけ、追加いただきたい機能が、貯蓄したとき(現金→貯蓄)は支出として反映されるんですが、貯蓄使ったとき(貯蓄から支出)のときに、貯蓄額が決算のまとめ内で減額するようにしていただきたいです。 また、毎月の貯蓄についても予算が設定出来たら嬉しいです。 よろしくお願いします。    
  順不同の音声入力は感動もの！その他にも入力簡単にする機能があり、入力が本当に簡単。長続きしている理由だと思います。費目自分好みにしたい方にもおすすめです。    
  PC 版も購入しました。 詳細通り見やすく使いやすいです。 PC での立ち上げに少し手間がかかるので★４つ。    
  アンドロイドでpc版購入しましたがpcでの使用方法がいまいちわかりません。どのようにしたら同期ができますか？    
  スマホで簡単に入力できる家計簿アプリが欲しくて、PCとも連携できるこちら購入。 PCからの入力はおまけ程度と考えた方が良さそうです。スマホでの入力の操作性が良いので、あまりPCから入力する意味がなさそうです。    
  有料版購入。入力しやすく使いやすいです。    
  有料版使っています。 とても使いやすく快適です。ありがとうございます。 ローンの返済予定の予備入力や諸口入力ができればいいな、と思っています。 今後ともよろしくお願いします。    
  前にiPhoneで使用していたアプリは複数の月の体予算管理出来ていたが、このアプリはカテゴリ別でしか予算設定が出来ず不便    
  最近使い始めたのですが、とても使いやすいです！ 質問ですが、給与天引きで財形貯蓄しているのですが、この場合どのように入力すればよいかご教願います。    
  簡単に入力できて、邪魔な広告も出てこないので重宝してます。    
  少しずつ使いなれるにしたがって、良いアプリだと思いました。 データがクラウドに残せるのはありがたいですね。    
  起動も早くシンプルで使いやすい。とても良いです    
  たくさん機能があって使いやすいです。    
  非常に使いやすく、見やすいため有料版も購入しました。 一つ疑問なのは、今まで無料版使っていてアプリストアで有料版購入したところ、新しく有料版がインストールされたのですが、こちらに新しくデータ入れ直して使うのでしょうか？それとも今まで使っていた無料版が、有料版に自動的にアップデートされていてそちら使い続ければいいのでしょうか？    
  非常に使いやすい上カスタマイズ性が高いので、自分の使用にピッタリでした。 ひとつだけ惜しいのは、他の方も言ってましたが、締日給料日の前日にしたいけれど、土日で前倒しになる月はズレてしまうことくらいです。    
  こちらの家計簿に変えてから、家計部（負の資産も）が把握出来るようになって大変助かっています。が、月々の固定費が当日にならないと反映されないのと、開始日（給料日）が土日に当たった場合に後日にずらせる機能がないのが不便なので☆マイナス１で。 固定費は開始日か、せめて１週間前に反映されると助かります。 あとは使いやすいです。    
  シンプルで見やすく、使いやすい。費目がアイコンではなく、字パネルになっているのが気に入っています。茶色のブタさんのアイコンは、落ち着いたデザインで、アプリ体のセンスのよさ象徴していますね。    
  auスマートパス版が使えなくなったので購入。使いやすいので、ないと困る。アイコンお気に入り。    
  楽しい！書いてて楽しい    
 資産管理が便利 資産管理で袋わけできます。週の集計が出来るのはありがたいんですが、イマイチわかりにくい。1ヶ月締めではなくて、4週間とか5週間とかで締めれるといいのに。そんな家計簿アプリ見たことありませんが…    
 凄い 無料なのに、とても使い易い。大ファンです。振替項目があるのが便利です。項目も自由に設定できるのも良い。バックアップもできるので、機種変えても継続できて助かっています。    
  非常に使いやすいです。    
