  更新したら、「インターネットに接続して云々」というメッセージが出て、705までしかできなくなってしまいました。再インストールすれば解消するようですが、アイテムがリセットされるのではたまりません。 →キャッシュ消す、が正解だったようです。    
  やっとクリアしたところで突然ゲームがダウンして台なし。レインボーロードのランクも下がるし散々。ログインボーナスも消えている時あり。どうなってるんだか。    
  難易度とアイテム配布のバランスよくとても楽しいから大好き。でも詐欺サイト広告にするのはやめてほしい。騙される人が増えたらキャンディーの評判にも関わるよ。    
  インターネットに接続が云々ののあとゲームプレイできず。 アンインストールしてインストールし直したら持っていたアイテム部消去されてます。    
  皆さんと一緒！ インターネットに…ってなって前に進めず！！キャッシュしたらと言う記事があったのでやったけど不正解💧ずいぶん前にクリアしたはずの所からスタートになった。今までに使った時間とアイテム返せ～٩(๑`ȏ´๑)۶    
  クリアする為、ブロックみたいな金塊みたいなチョコみたいなの使う時、「ネットに接続できませんでした」となりました。それは仕方ないけれど、なぜ個数が減るのか。おかしいよね。    
  更新してもダメでした。インターネットに接続してください。というがでて、705から先に移動ができません。他の方も同じような症状が出ているようなので早めに対処してください    
  スタートするとすぐ強制終了 ステージクリアしたら強制終了 もちろんクリアできてないことに なっている。ライフ減る 本当ダメなアプリ。    
  バグなのか？最近『もうすぐクリア！』ってとこで強制終了になったり、ログインボーナス貰ってゲームスタートしようとすると何度試しても強制終了になってしまう事が多々あり。バブルガムヒルズでステージ５でクリアしかけに強制終了とか勘弁して！アイテムも複数費やしてそこまで行ったのに！！    
  集めたゴールド取り出すのに課金が必要。それならゴールド課金アイテムにすればいい話なのになぜ勝手に集まるのか意味不明。酷いor運が悪いとステージクリアに50〜100回位のライフが必要（課金アイテムなし）なのにライフの自然回復には1個30分（クソ）Match不可になるとシャッフルするがどう考えても意図的に不利な配置にシャッフルされてる感満載。マジクソゲ    
  1966 バグだったのですね（｀Δ´） 本日起動。ダウンロード要求。見た目は同一。ゲーム仕様に変更あり。 ふざけるな‼️    
  ゲーム自体は楽しいけど、最近詐欺アプリ、詐欺サイトの宣伝がやたら出てくる。あまりに多いので詐欺集団と繋がっているのではないか？と疑いたくなる。    
  更新したらインターネットに接続しろって言われて次に行けない。時間ばっかりプラスされてくけどなんなの？    
  久々に遊びました。アイテムたくさん使えてクリアしやすいです。しょっちゅう強制終了するのは困ります    
  皆さんが書かれてるエラーと一緒です！早く直してください。１番好きなゲームなのに    
  アップデートしたらオレンジのトップ画から進まなくなってしまいました。どうすればいいんでしょうか？？？？    
  インターネットに接続して下さいばかりのメッセージが出て先に進めません。 接続してるのに…なんで？？早急に改善して下さい。    
  アプリ使用時の発熱は随分改善されました。ranking争い毎日飽きました。楽しいイベント求む。    
  何回トライしても、クリアできないのが多すぎる。課金せざる得ない。何度かブタの貯金箱課金で利用したけど、各ステージでクリアして得たのに、課金して割るのは、おかしいのでは？    
  毎回強制停止！遊べないばかにするな    
  毎日しているのにプレゼントのタイミングがわからない。いつも最初に戻ってしまう。何時間後か標してほしい    
  705から進めないバグ早く直して欲しい。アンインストールするとアイテム消えるからやる気失せる    
  更新したらゲームが開かなくなった。ログインアイテムもらえへんし最悪。    
  更新したのに進まない。逆戻りしています。どうなっているのでしょう？ ？ ？    
  プレイ押したら消えるのなんやねん！    
  待ち時間などに遊びたいだけなのに、毎日ログインして必死にクリア・得点しないと「残念…降格しました」とか出て、遊ぶ気が失せる。    
  勝手に強制終了する。 本当は星なんか付けたくないが、それでは送信できないから、しかたなく１つだけ付けた。    
  ステージ1993どうなってるの？無駄なアイテム使わせて詐欺じゃないですか    
  1993、一番下に下半身のないベア、クリアできませんが？ アイテム使わせて課金させて、最後の最後で詐欺まがい    
  せっかくメッチャ進んでたのに705まで戻ってた❗ しかも『インターネットに…』って何⁉️ありえません‼️    
  頻繁に「助け必要として」くるplayerがいて迷惑。 メール削除できる機能が欲しいです。    
  アプリ起動しても直ぐホーム画面に戻るし然プレイ出来ない    
  レベル1993でベアが身体半分しか無い箇所があり、部消しても残りベア1体となってクリアできず、アプリが強制終了します    
  インターネットに接続できませんでしたとされ先に進めなくなりました。    
  ゲーム開くと、インターネットに接続してください❗ってなるのはおかしい‼️ゲームができない‼️なんとかしてほしい‼️    
  電話がかかってくると途中から出来なくなったりするのが残念❗    
  友達？からもらったライフ使おうと思ってるのに、同意が押せない❗ 何故ゆえ？    
  昨年7月に友達にﾗｲﾌが送れないと書きましたが、改善がありません。ﾌﾞﾖﾌﾞﾖしているだけでﾎﾞﾀﾝが機能しません。どうにかしてください。    
  皆さんと同じで 先に進めない早く なおしてください    
  何度も通信エラーになるのでインストールしなおしたら、復活したけどアイテム部なくなってた。    
