 wifi analyzerにビルトインでいいのに ねぇ？    
 なぜこれ別？ なぜこれ別個にしているの？    
 Wifianalyzerに組み込めばいいのに。 おりも、そう思う。    
  縁の下の力持ち。感謝しています。    
 最近、極端にWi-Fi接続が切れる とりあえず入れてみた。    
 Wi-Fiアナライザーの相棒 Wi-Fiチャンネルガッチリキープして呉れる良いアプリです。単独インストールはオススメしません。    
  接続変更が出来なくなった。    
 ビューリフォウなサイバーライフ　 説明不要    
  すごい⤴⤴    
 んんん？ コレ　ナニアルカ？(・∀・)    
  あー、Wifi アナライザーから接続するアプリだったな。忘れかけてた。しかし、日本語対応忘れていませんか？    
 WiFi Analuzetとの黄金コンビ WiFi Analuzerで強い電波見つけて接続できるので、とても助かってます。    
 WIFIでの安定性向上 WIFIでのデータ通信の不安定さに悩まされていたところ、このアプリ導入して、ガッチリとデータ通信が安定した。助かります。    
 何だコレ！！最悪！！ 悪意持ったＡＰＲです、目立たない極小なアイコン（なかなか見つけられない）、削除したくてもリストに出てこないし、スマホが暴走～～～　щ(ﾟﾛﾟщ)    
 Wi-Fi Analyzer Wi-Fi Analyzerと組み合わせで使います。APが複数ある環境て、優先AP決められるのは便利ですね。    
 便利です。重宝しています。 いちいち、手動で入力は面倒でした。非常に便利です。ただ、アイコンに個性が無く見つけにくい。    
 やばい！ これ最高！    
  アンインストールで電波回復    
 優秀 分かりやすい    
 ? アイコンは何処に行ったのか？  教えろよ!!    
  ダメ!!    
 よい アナライザとセットで。    
  Pleasse support ASCII password for WEP! 16進数の入力しかサポートしないため、ASCIIで設定している場合は自分で変換しないと使い物にならない。    
  常駐する理由がわからない。    
  これはwi-fi アナライザー向けのツールですね 単体だとくもって無意味です    
  auIS01で強制終了しました。もし時間があれば対応して欲しいです。    
  永いこと入れてるけど効果がよくわからん。    
  何か、安心。    
  最高だったけど、最近タスクキラーに殺されるのか、反映されなくなった。でも、タスクキラー変えたら治った。    
  すごく便利。 今までなかったなーこんなの。    
 繋いだら離さないのかな？ 試しに入れてみたら、同じSSIDとキーで複数のアクセスポイント組んでる環境だと、強いAPに繋ぎ変えるのが厄介なくらい離さなくて、私の使い方には合いませんでした。悪くはないと思いますが。    
 わからない モバイルWi-Fiの方が、電波弱いのにかってに繋がる？固定Wi-Fiの方が強いのになぜでしょうね？    
  Is01だとエラーになります。1.07に戻しました    
 この悪質アプリ野郎‼ インストールした途端にWi-fiから切断された！    
 アイコン アプリの一覧画面で見つけることが出来ないです アンインストール少し面倒    
 なかなか！ いくし！    
  組み込め    
