  起動するたびに利用規約に同意する画面がでる。面倒くさい。    
  一ヶ月になります、徐々に理解。たなしみが増えました。    
  ぼちぼちデータ等参考にさせていただいてます    
  値段の割には、凄くいいです。 競馬やる人には必要です。    
  急に戻るボタンが使い物にならなくなった。メチャクチャ不便だ！早く修正しろ！    
  戻る押すと、アプリ終了。 他のアプリ初期化にて対応って言われても。不便極まりない！ 至急に、対応お願いします。    
  月額料金払っているので、みなさんの言う通り、早く対応してください。ずいぶん時間がたっていますよ。    
  初めて使ったけど、戻るボタンが使えない不便なアプリ。 イライラする。    
  お金払ってるんですけど、直るまでどんだけかける気？ まさか週末だから休んでるとか無いよね？ 今週末中に直るんだよね？ アンインストールしてほしくてわざとやってるなら別にいいけど。    
  Android Webview 63.0.3239.83にアップデートされてから不便極まりなくなってしまった。対応がいつ完了するかなどのアナウンスも特に無く、「不具合があります」という掲がTop画面にされているのみ... 月額有料コースも備えているのにも関わらず、この対応の遅さは痛い    
  ピンチがあるのに +  -  の拡大縮小機能はかなり邪魔ですね 設定で いるかいらないかの選択ができると便利ですね    
  戻るボタン押すとアプリ終了しますか？ に、なるけど何とかしてほしい。 このクオリティでは。。。    
  戻るボタンの不具合解消するために、バージョンダウンしてくださいという案内出すとかいう、有料アプリとは思えない対応に呆れます。    
  予想印1回に何度も押さなくてはいけないのは効率が悪いです データは役に立ってます    
  最近、ブラウザで戻るができない箇所がある。改善して欲しい。それ以外は問題なく、充実している    
  馬券購入画面で開催日開催場Rの幅が狭くて、開催場Rが見えない    
  戻る使うと終了しますか？になる。凄く使いずらいです！    
  皆さんが書いている今回の不具合は残念極まりない。    
  戻るボタンがく使えないです 早く修正お願いします    
  戻るボタン…ストレスやばい    
  戻らが使用できない    
  高画質のレース映像見れるようにしてください    
  まだ初心者なので😃    
  IPAT連携なくなってること確認せずに課金してしまった。あと毎度毎度出てくる利用規約の同意画面が鬱陶しいのと枠決定後にマークが部消えてることがある    
  課金してないですが、バンの馬柱は見やすくて好きです。 ですが前走の枠順あるといいですね。あと印の付けるとき何度もクリックせねばならず改良してもらえるといいですね。    
  不具合の期間分返金して下さい。 あまりにも酷すぎますよ。    
  いまいちやり方が分かりづらい、 チケット投票照会での暗証番号の登録分かりづらい……アプリ内には問い合わせの項目がないのか分からない…… 今日のチケットが買えなかったことは非常に不愉快、月額でアプリDLしたのに……    
  毎回利用規約の確認がでる。前はそんな事なかった。    
  即PATとと連動しないので収支も反映されません…どうすればいいのですか？ アプリの魅力が減ってるとしか思えません    
  購入予定からそのまま買えないのはかなり不便！！アンインストールです！    
  連動なくなったら使う価値がない    
  毎日のように開く度に会員確認画面が出ます。何故でしょうか？電話代と一緒に支払ってるからでしょうか？このまま続くようだと他のアプリに移りざるえないです。    
  馬券検討&購入で利用していますが、購入時の｢お伺い｣が無駄に多すぎて極端に目が疲れます。お伺いは"お金払う時だけ"で良いのでもっとシンプルにしてください。馬券の調子がよくてお金も貯まりますがストレスがそれ以上にたまります。    
  予め他の有料アプリで試したが、JRAVANのアプリはなぜかわからないがマルチログイン状態のままで勝手に料金支払うアカウント固定されてしまい、アカウント選択できなかった。また、googleウォレットで支払いができるが、デビットカードで支払いするように登録してあるgoogleのアカウントでは支払い方法でエラーとなるので、googleのアカウントにクレジットカード登録することになった。今までgoogleのアカウントになぜデビットカード登録していたのか少しだけ人生と共に振り返ってしまった…    
  アプリ起動するたびに利用規約の画面がされるのですが(以前はされませんでした)、これはどうにかならないものでしょうか。    
  以前よりは改善されてますが未だ不満足です 個人的には馬中や指定した一頭の馬の調教データ(調教追いきりタイム)掲載して欲しいです    
  馬券が買えなくなった。アプリの価値が物凄く下がった。    
  継続したいが購入手続きが反映されません    
  最近重くてフリーズよくする    
  無料 じゃなくなったんですかね？    
genre: 28
others: 
