  簡単にエクスサイズが出来て嬉しい    
  他のアプリ開きながらやれていたのに、アップデートで一時停止してしまうようになりました。残念です。    
  なかなかダイエットが続かない私ですが毎日アラームにてお知らせしてくれる為続けられてます！またひとつの項目が7分というのが魅力的♥️    
  とても使いやすいです。    
  サイコー    
  まだ始めて1週間ですがトレーニング内容がいい さらに音声案内してくれるので画面見なくても代々わかります Google fitとの連動も便利です とにかく続けられそうです    
  1つのトレーニングが30秒と短いのが何個もあるといった感じなので、やってて飽きないです。 痩せたい部位や目的別にトレーニングメニュー選択できるので、とても使いややすいです。    
  30秒行動し10秒休み音声で伝えてくれるので、ワンダーコア2使ったワークアウトに活かしてまーす♪    
  毎日の日課になってよい    
  シンプルで使いやすい    
  すごいね。    
  半年以上続けて少しマンネリ化していたところ更新され、エクササイズ毎に音声アドバイスが出るようになりました。数パターンあるようですが、ランダムになっていて、毎回新鮮な気持ちでエクササイズできるようになりました。ちょっとおかしな日本語が、ご愛嬌で楽しいです。    
  始めてまだ一週間ですが、満遍なく身の筋肉鍛えることができるため、ノウハウがない身には非常にありがたいです。音声で案内してくれるので、開始してしまえばやるしかなくなるのも運動する習慣付けにはいい感じ。広告が気になるとか、強制終了してしまう等の問題も特になく満足しています。    
  一度挫折しましたが、また戻ってきました！今回は、朝1セット毎日しています。今日で22日目、無理なく息長く続けていきたいです。    
  目的が分かりやすく簡潔で使いやすいです。 合間利用で、慣れてくると身体にどれくらいの負荷でやろうか分かるので、無理なくやれます。 ハードすぎず、しっかり汗もかけて、私は好きです。    
  TTSの詳細説明消したい。音楽聴きながら行うと、音楽が途切れてしまう。設定がおかしいのでしょうか？    
  BMIのバーで、肥満とやや肥満のが逆になってる。    
  手軽に始められます    
  結構私にとってはキツいが、やりがいがあって楽しい。    
  脚のトレーニングだと思ってやっていたのがヒップトレーニングでびっくりしました。 脚のトレーニングがやりたいので改善してほしい。    
  2017年3月8日のアップデートで脚トレーニングのリンク先がヒップアップトレーニングになってしまったようなので早急に改善願います    
  脚トレーニングがヒップトレーニングになっています。 改善お願いいたします。    
  トレーニングの内容はとても良いと思います。アプリ起動してすぐとトレーニング終了時に広告が画面いっぱいにされるのはいただけないです。    
  胸筋のエクササイズも いれてください～(T△T)    
 大切なパートナー もうかれこれ1年ほど使わせていただいていますが、機能に無駄がなく、とても使いやすいです！トレーニング自体は結構キツイですが、とてもいい運動になっており、ナビゲーションしてもらえるのはとてもありがたいです！    
  良いけど体力作りとか無いですかね？    
  動画でアンロックが出来なくなりました。    
 効きます！ 運動くしてない私には中級の途中からかなりキツイ！ギブアップーーと思いながらも頑張ってます！でもかなり効くし、すぐに引き締まり実感出来るのでこれからも頑張ります！    
 ロック解除したのに ロック解除したのになぜかアンロック解除すると出てきます。結構気にいってるのでめっちゃ困ります    
 次に何するか決めてくれるから助かる。 運動に慣れてない人はリードしてもらえると助かるよねー。でも毎日やってたら飽きちゃいそう。。    
 ゲームアプリ広告が 広告終わったのに、画面が固まってしまい、エクササイズの音声は始まってしまってるときは強制終了で電源落とさなくてはならないことがいつも同じゲームアプリの広告に限ってありました。最近は5日間以上続けて腹筋トレーニングしているので、ロック解除する必要がなくなり、広告見る必要がないので大丈夫です。    
 広告の出るタイミングに問題あり エクササイズの内容は良いのですが、説明動画見ようとすると毎回広告が間に挟まってきていちいち閉じてからでないと見れないのが地味にストレスになります。動画はYouTubeですが、英語なのですね。動き見ていれば分かるので何とかなりますが。。体的には良さそうなアプリなのですが細かいところがスムーズにいかなくて残念です。    
 それなりに忙しい人向け 仕事でなかなかできない人がやるにはいいと思う。初期設定でなれたら時間と回数増やして頑張れば体力もつくんじゃないかと思う    
 いいです‼ この運動始める前にヨガしてるせいか運動不足のわたしは7分で汗だくです。    
 バージョンアップでおかしくなりました バックグラウンドで運動していると途中で止まります。    
 追い込めます。 最近、始めたばかりですが、短い時間で体力的に追い込めます。    
  いい感じ！    
  最高    
 わかりやすい やり方もちゃんと教えてくれてるし凄くいい。自分で何組み合わせたらとか悩んだりしてたけど痩せたい部分の運動がありやりやすい。    
 持続してます。 ３ヶ月やれてます。毎日ではないですが。    
genre: 14
others: 3
