  音ゲーの中では操作も簡単で初心者向けだと思います。 ストーリーも其なりに凝っていて、登場キャラや音楽も個人的には好みです！  日本語の間違い等は他のゲームと比べれば気にならない程度のものです！  日本語の楽曲増やすのは無理でも、ステージ開始時の日本語ボイス追加してほしいです。  何はともあれ、今後に期待しながら運営応援します！    
  割りと難易度は初心者向けかな？ 私は音ゲーが異常に下手ですが これは楽しいので長く続いています そして曲がいい‼ 本当にカッコいい‼ キャラデザもカッコいい‼ ガチャなんてオマケだ‼ 「FUSE-IGNITER」という曲が 一番好きです‼ 「Look at me」という曲は 初心者に優しいレベルの曲ですが 癖になるしハマる    
  ほとんどリ◯レクみたいなゲームです。  ゲームとしては中々に良いのですが個人的にもう少しインスト曲増やして欲しいと思いました。 序盤からかなりテンポよく進められ(EXは1~2周でFC出来る)、非常にストレスフリーなゲームです。    
  日本語が所々間違っている。サポーターがサッポーターになっていたり、普通に誤字が目立つ。ストーリーの会話でもら抜き言葉だったり気になる点が非常に多く感じられた。 ゲームとしては楽しい。    
  これは中々新しいですな･･･シューティングも音ゲーも好きなんで最高です。  ただ、日本語がおかしいやら一々韓国語のナレーションになるやら言ってる方々が気に入らない。  日本語って難しいんですよ･･･なのに一々そんなぐちぐち言うなら貴方様はさぞ韓国語等がお上手何でしょうねって思っちゃいますねー  とりあえず運営さま頑張ってくださいな。    
  声も日本語でしゃべるように取り入れてほしい。そしたら、もっと評価が上がる。    
  なんかやってて気分悪くなった…。日本に出すなら日本曲もある程度ふやして置いた方がいいよ_(:3 」∠)_ あと難易度は日本人のお口に合わないかも    
  ナレーションが必ず韓国語に戻るのがうざったい    
  日本語の曲とかナレーションとかもっと増やして欲しいです    
  プレイ開始すると曲小さくなるのは大きな欠点    
  女性というかアイドル系の歌声ばかりで疲れる    
  階級ってどうしたら上がるんですか？    
  ノーツ速度一定にして速度変えれるようになったら句なし    
  簡単な操作なのですごくプレイしやすい 初心者にもおすすめ出来るかも    
  楽曲がカッコよくて音質と画質も最高です！    
  曲も凄いしキャラもめっちゃ好き！    
  おんげー初の人に優しいですね、    
  斬新で初心者にもやりやすい    
  むっちゃ楽しい    
  たのしい    
  音ゲー好きなので新しい感覚で出来て楽しいです。キャラクターもっとカスタマイズ出来たりしたら楽しいかな？後は判定が微妙です。まあしっかりノーツの場所タップしたりすれば出来るんですが、判定範囲でやっても中々できません！日本語の曲増えないかなあ    
  新しいゲームと謳っていますが、プレイヤーがやることは従来の音ゲーと変わらないので目新しさは感じず。むしろ最初から高難易度で遊べないのでまどろっこしさ感じました。曲も他の音ゲーに較べれば正直劣るようにも思います。試みやまとめ方は上手いのですが、その他に強みがありません    
  難易度は、かなり低め 初めて数分で最高難易度は、クリア可能(個人差有) 楽曲は、聞いた事のない曲ばかり(自分が知らないだけかも) 音ゲー+シューティングとの事だがはっきり言ってシューティング要素は、有りません 自機は、動かず弾弾く？跳ね返す？音ゲーみたいにLINEに来たらタップするだけシューティング要素いらない気がするくらい無駄要素です    
  설레임 에디션のfry awayという曲があると聞いて始めました。韓国語の歌が好きな自分は曲がいいのでモチベーションが上がりますがまあ、音ゲーとしてはちょっと物足りない気もするかな。    
  すごく楽しい！ タップ方法もたくさんあるから楽しめます💕 曲もかなりオススメです！ 音ズレやタップズレもありません！ しかし、一つだけ…ストーリーの内容もう少し濃くして欲しいです…！    
  音楽もグラフィックも好きです。韓国のゲームなので翻訳もほんの少しおかしいですが、本当に少しなので良いと思います。 ですがタップしても反応しなかったり途中から勝手にロングが途切れるのはおかしいです。 不具合も多少あるので改善したらもっと楽しめそうですね。    
  とてもおもしろいのですが、ナレーションに日本語ついかしてほしいです。韓国語のナレーション設定で英語にしてあそんでいるのですがアプリタスクキル、終えてしまうともとの韓国語にもどってしまいます。そこらへんなおしてもらえれば、句なしの★★★★★ですけどね    
  見も蓋もなく例えるならば、チュウニズムスマホに落とし込んだ感じです。音楽は韓国語？のものが多いですが、K-Pop嫌いな自分も違和感なく楽しめました。一応ガチャもあるのですが完にオマケ要素ですね。    
  近年稀に見る神ゲー。自分は近未来的なグラフィックにハマった。開発元は韓国なので少し日本語がおかしかったり、歌も韓国語のものが多いがゲームの根本的なこと、システムはきちんとしていて面白い。なぜ伸びないのかが不思議な位。少し欲言うならばもう少し曲数増やしてほしい、キューブ(一般的なソシャゲで言う課金石)の入手率上げて欲しい。しかしガチャチケットなどもそこそこ貰えるので無課金にも優しいと思う。これからに期待している！！追記 少し感度＆判定が悪いので対処して頂ければ幸い。追記２ キャラクエクリアしたのにも関わらずクリアになっていないのにゲーム内通貨まで減っていた。ゲーム性は好きなのに少し残念…    
  ゲームはめっちゃ快適でとても楽しいです！ ただ一般サポーター召喚押したのに「上級サポーター召喚しますか」と出たり、その逆などもあったりするバグはなおして欲しいです。１回召喚するつもりが11連してしまった時は流石に１回消して入れ直しました。石貰える機会が少ないのでそうでもしないと貯めた分は取り返せません    
  しっかり音ゲーしてるいい曲もたくさんある。自分の端末が悪いのもあるが同時押しの反応はあまりよくないロング途中にGOODでるのは何とかしてほしい、あとは判定調整ですが調整できる時間が短すぎるのと調整しても反映されてるようにはあまり感じません    
  韓国産のシューティング。ボイスが韓国語に加え、日本語翻訳のおかしさと韓国語のTipsがあり少し製作面でガバガバなところがマイナス。新感覚と謳っているものの日本産音ゲーとあまり変わらず面白味にかけます。実績解除してそれ以上やる価値はないかなと思いました。    
  曲もいい感じだし難易度の調整もちょうど良く(他の音ゲーに比べると簡単かな？)自分は最近やっと最高難易度クリア出来るようになりましたw 基本的にガチャは意味無い？w 分かんないけど確実に無課金で上に上がれるシステムです 結論  良ゲー    
  音ゲーとしてみると初見は操作が難しいだろうけど何回かこなせば楽しくできるのでおすすめ。ただ、難易度はそれ相当なので自分にあった難易度で遊ぶのがいいです。    
  最近日本語対応してきたので大分やり易くなりました。 折角キャラ複数用意してるのだから操作キャラの変更が出来たら気分転換になっていいんじゃないかなと思いました あと、敵のグラフィックスが同じパターンなのでどうしても絵的に単調になりがちな所が少々気になりました それでもなかなかにいい音ゲーだと思います    
  ゲームとしては… 体的に悪くないけど、バグが気になるかな カオティックモードやろうとしたらアイテムだけ消費されて出来んかった    
  新感覚。ノーツの位置そこまで気にしなくていいのでタップミスは少ない。    
  まあまあかなぁ～これてキャラ変更出来るのか    
  曲も良く発想も面白いけれど判定がガバガバなうえに難易度も低過ぎて音ゲーとしては微妙。    
  面白そうだと思ったので始めてみたのですが、データが重く、私のスマホでは上手く出来ませんでした。    
