  個別アプリのデータ移行できるようになったので☆上げました。 ただ、途中で話投げ出している作品がいっぱいあるのにそのままはやっぱり無責任。作品作ったのなら納得する終わりまでキャラ配信して終わりにしてほしいです。人気がないから途中で辞めるのはストーリー読んでいた側からしてみれば運営側の勝手ですよね。 新作だす前に今ある作品の続き配信してください。 ボルテージさんの作品好きだからこそちゃんとしてほしいなと思います。    
  メモリアルの結果発が遅い！ 遅い理由も書いてないし。 それに、月額も登録のメリットが微塵もありません。移行が出来ないんじゃお金払わせている割には、更新が個別用より遅いし(怒)。月額のは資金調達ですか！？酷すぎるんですけど！    
  Top ページが見にくすぎる❗ 移行したいのはわかるけどそれゆえに話がどれもこれも中途半端ですすまない。 それ移行のせいにはしないでいただきたい 今のこの状態が評価に出てるの真摯に受け止めて欲しい ２月の移行第二段以降には話が進んでいること希望します。 そんじゃそこらのお話だったらみんな黙ってないよね。 話作っている所は他にもあるしね❗ ファンないがしろなのは忘れません。    
  移行画面が出ないので問い合わせしましたら、月額の場合は移行出来ないと返信がきました。 課金したポイントで買ったストーリーがあるので月額の方辞める諦めがつきません。 月額の方も移行できるようにしてほしいです。    
  私の端末のせいかも知れませんが、凄く重い…バナークリックしてからされるまでに30秒近く掛かる上に、スクロールしていくとフリーズしたりします。再起動とかしても改善されず…。私の機種には対応していないアプリ（ARとか）のバナーとかお知らせは悲しいので非機能があったらいいのになぁ…。あと、番外編が多いタイトルだと一番下までスクロールするのが大変です。配信終了してしまった個別アプリver.の悪魔がこちらにも無いようで残念…。楽しみのひとつである読後のキャラメールも無し。利点は、毎日ではないもののログインボーナスでポイントが貰える事とちょこちょこ無料のストーリーが読める事ですかね。    
  更新たくさんしたい気持ちはわかるけど時間帯考えて案内送ってほしい！寝てる時間にされても迷惑です！続くようならアンインストールします    
  引き継ぎの手続きするの忘れてて突然スマホにアクシデント。今までのデータが水の泡になってしまいました😅今後はお金かけず自分の好きなストーリーだけ読むことにします。本当にショックでした。    
  移行も簡単だったし、無事に使えてます！毎月絶対に３話以上買う(σ*´∀｀)にとっては、月額会員お得かも♪会員特典の恩恵はイマイチ感じないけど、少しでも安くなるんなら助かります(^m^)    
  過去色んな乙女ゲームやってきましたが、これが一番好きです、100恋は色んなシチュエーションの恋愛ストーリーがあるのでオススメです！社内恋愛や学校や歴史ものなどあって色々な恋楽しめるので大好きです！    
  TOPページが見にくいです！あと、今までのタイトル早く出で欲しい！    
  私は楽しく拝見してます。ちょっと残念なのは途中で止まってる作品がある事です｡お話の内容が素敵なので勿体ないです｡続編とか出たらレビュー最高になるのに！    
  懐かしい作品読むことができて嬉しいです。配信停止になったゴシップガールの対応望んでいます。    
  ありがとう    
  楽しいですよ❗    
  今後出す新作や配信ストップしたアプリまとめるのはよいと思うのですが… 既存更新中アプリの新シーズンは やはり本家で配信して欲しいです。追記・個別の引き継ぎが可能になったとのこと。これから順次対応のようですが、改善努力して頂きありがたく思います。せっかく良いシナリオ等末永く楽しめること願います。追記2・移行もスムーズに出来ました。後は好きなキャラが中途半端で配信停止にならない事願って、楽しませて頂きます    
  他のは興味ない　見たいのは　 まだストーリーが無く　 本編　前ので部見たのに　有るのは 中途半端　良くなるのでと有ったけど 本当？　　    
  不具合があったが、メールでのやり取り後、きちんと対処してもらえました。    
  ハマってますよ    
  4日から移行の引き継ぎID発行できるって言ってたのに、一体何時になったら発行できるの？こっちは朝からずっと待ってるのに…。いい加減過ぎる!!    
  正直読んでいたアプリが個別で続くならインストしない。 どうなるかわからないのでとりあえず入れたら通知がしつこく設定変えようにもなんかめんどくさい入力必要でやりたくなく、ウザイ通知放置している状態。 設定くらい普通に変えられて当たり前だと思いますが。  お試しに無料がちょいちょいあるのは親切でいいと思います。  通知がマジおかしい！深夜に入れてきてさすがに設定変えようとしたら通知設定変える項目見付からず。 ホントアンストしたい。    
  月額プラン課金しましたが、キャンセルの画面が出たのに課金だけされてしました 月末プラン復元で使えるようになりましたが、今度は定期購入解約できないです ずっと課金されてしまうので、早く直して下さい    
  先ほど、ボイスストーリー読んでみたところ購入済みのボイスストーリーすべてが正常にボイスが聞こえました。ご対応ありがとうございました。これからも新作ストーリー配信楽しみにしています。    
  データ移行には成功したようですが、お礼にいただけるはずの480ポイントが入ってこないようです。確認して下さい。    
  下にスワイプしてるのに上に戻るのがイライラします。月額会員ですが、VIPルームがく面白くないです。    
  購入分は移行できましたが、こちらでのストーリーのBGMが聴こえてきません。    
  今なら無料で楽しめるものがあるので、ボルテージ初体験の方、乙ゲーに興味おありの方も安心して体験できます。おすすめします。    
  引き継ぎのIDとパスきちんと控えておいたのですが、引き継ぎが出来なくて今まで使った分が…移行も怖いです    
  個別アプリ移行12/4に、無事に移行出来ました◎簡単だった(^-^) 最初から読み直しですが満足してます。    
  ハマっちゃいました(*´ω｀*)ずっとお付き合いしていきたいアプリです🎵    
  難なく移行出来ました！が、更新が出来ない…(T_T)    
  落とした話部が消えてて月額プラン入会してあるのに未入会にされてる状態になった　途中で携帯電源が落ちたけど買ったポイントと話が消えたのは痛い    
  ようやく一部引き継ぎが出来るようになったみたいですね でも私の壊れた前携帯ではアプリの引き継ぎIDが…    
  月額会員はダメですね。無料３話分が次月に持ち越せないとか… 読みたいのが来たら、と思ってたら無駄になります。    
  移行が出来るようでありがたい。 お疲れ様でした。 でも、lovechoiceっていうストーリーがいっぱい課金のしてハートかわないとハッピーエンドにならない。なので★－1    
  月額会員でなくても、毎日1パック読めるし、定期的に長編も無料で読めるから    
  橘さん素敵。結婚編出ないかなぁ(^o^)    
  もうちょっと無料があってほしい…    
  月額会員になることはお勧めできません。 月額会員継続していても、未使用分の３話無料特典が引き継がれないなんて悲しいです。忙しくて読めなかった月は無駄でした。返金してほしい位です。    
  久々に訪れたら、 色々移行やらの方向に話が進んでいるようで… 嬉しくもあり、なんだか寂しくもありますね。 でも、管理しやすくなるのはとても有難いです。 そして私のように再びボルテージさんに戻ってくる方が増えるような気がしています。 最近の運営さんの対応が昔に戻ったように感じてとても嬉しいです。 いつもありがとう、ボルテージさん。    
  今までやってきた個別のアプリ引き継げるとの事で、この評価です。12月に確実に引き継ぐことが出来たら評価修正します。    
genre: 6
others: 
