  半年ぐらい前にもやっていたような記憶があるんですが、なんか、広告が多くなったような気がします。広告が出て5秒ぐらい待ったら右上に×の形したボタンが出てくるんですが、押してみて、少したったらまた広告が出てきます。そして広告見終わったらすごく重くなって30%ぐらいの確率で強制終了してしまいます。後、耳かきでヒットして、耳カス引き上げる部分がなんか、すごい重いです。なので、あんまり耳カスが取れたことはありません。広告は別にあってもいいかな、とは思いますが、重いのは出来たら直して欲しいです。長失礼しました。    
  面白いです。 広告はちょっと多い気もするけれど、それよりも強制終了が多いです。 初めて8キロくらいのゲット出来た時に強制終了され、そのデータは無くなっておりました。辛かったです。 ゲームは結構楽しんでたりするのでそこふまえて3にしました。    
  広告が出てきて起動ができない 広告見終わってもまた広告が始まる    
  45,9キログラム取れたよ(本当)けっこう大きかったよ😃    
  ミスるとゾッとする    
  いい気分にならない❗取れてうれしいはずなのに。    
  強制終了多すぎる    
  ええと？脱水症に、吐き気止め    
  広告が多い！！    
  スキだけど…。食べてるときはちょっと……    
  まあまあ遊べる    
  にぬにも    
  楽しいけどフリーズしやすい    
  面白かった    
  cmおおいい！    
  おもんない    
  楽しい楽しい    
 最高に下らなくて最高に面白い ポケモンGOより面白いです。アプリ閉じるときの問いかけが字化けしてましたよ。    
  アプリ終了するときの字がおかしくなってました。 とても怖かったのでなおしてほしいです。 出来れば早急に。    
  問題が発生しました。で、起動しない端末が何個かありました。    
 楽しいゲームだ😂✌🏼💕 耳くそでかいのでてこないかなーって楽しみ😆✨耳毛ちゃんもかわいいし🐥💕コンプリート目指して頑張るぞー!💪😁    
 スッキリ面白い(*^^*) たまにプレイしますが、スコアよりスッキリ感がたまらないw 下らないけど、面白いし笑えるし、みみかき中のセリフがまた笑えるwww 良い意味でのひまつぶしゲームアプリです！    
  広告がめっちゃ、でてきて、三秒もしないうちにまたでてきて、✕おしても、すぐでてきてイライラ    
  へただね～とかいったらぶっさしちゃうでもなんかこっちまで痛くなる（笑）    
  くだらなくて面白い！他のシリーズも出して!笑笑笑www    
 楽しい(笑) 暇つぶしに最適！このゲームやってると自分も耳かきしたくなる…    
 字化けが… 終了する時字化けが起こっていましたが、それ以外は最高！    
  下らない。 でも面白い！    
 バグった 面白いんですが開けなくなりました    
 開けない アプリが開けなくなりました    
 楽しかったのに アプリが起動する前に勝手に消えちゃう～　いままでそんなのなかったのに！    
 アブさんから来ました〜(*´罒`*) ついつい奥までぶっさしてしまう(笑)ゆるゲーム結構楽しいです(っω<`｡)    
 幼稚 子供が喜んでいます。 もういいや！    
  ゲーム内の、機能（アプリもどき)入れてほしい    
 おもしろい　が… 復活するまでに時間掛かりすぎ。    
  何で耳のなかには変な生物がいるの？え？？みんなそうなんか？    
  終わる時に字がおかしい    
  暇な時にグサグサ刺してしまう    
  ひまつぶしにもなるのでとても面白いです    
 おもろい 耳の、中から、ネシ！！    
genre: 49
others: 
