  　ベーゴマに名前付けられて、大戦も出来たら評価上げます。 　無課金でベイブレード見たいにパーツの組み替えも出来ますし、バトルも1分もしないで終わりますのでオススメですよ。    
  パーツ（バンパー、ボディ、シャフト）それぞれ8種類以上（9種類目）手に入れるとされないのと、ポイントが2000ジャストだとガチャが回せないの直して欲しい。 又、スタジアムは固定して動かないようにして欲しい。    
  通信対戦やランキング対戦などプレイヤーが育てたものと対戦出来たら最高!またパーツが少ないので増えてくれたら嬉しいですね!今後に期待して星5‼    
  パーツの保有数超えたら1つ前に手に入れたパーツ消すの辞めて欲しい    
  ベイスターズの公式アプリと思い、インストールしたのですが ベイゴマのアプリでした。 ぜひ、ベイスターズとのコラボお願いします！    
  ガチャでダブってもそのパーツが強化されるのがいいですね🎵　あと皆さんのいっているようなこともしてくれれば尚嬉しいですね。    
  ノーマル系しか出ないノーマル系しか出ない だから低評価    
  ノーマルが結局一番強いw 通信対戦とか操作性がもっとあってもいいかも あと種類増やして    
  ベイブレードゲームがあってびっくりした！    
  コマの種類増やして欲しい あと所持数超えたら消されるのはちゃんと直して欲しい    
  パーツ9種類目ゲットしても消える。 パーツの＋値100まで行くとが10になる。    
  パーツが少ないかなあと敵もすくないでも楽しいからアプデに期待    
  駒の種類など増やしてくれることに期待すごいいいゲーム    
  ストーリー系じゃないから飽きそうたけど、思ってたより飽きない!    
  オンライン対戦機能キボンヌ    
  べイOOードとモンOと    
  あんまおもろくない    
  スタミナ強い！    
  オンラインバトルとか出来たら良いな～    
  ゲームシステムは面白いです。今後に期待します。    
  おもしろいけど、クロックのバンパーがぜんぜんでない…    
  対戦機能あれば最高    
  やっぱりバイバイのゲームは楽しいぜ    
  ベイブレードみたいで面白い    
  かなり良い！。    
  バグった    
  ゲーム性はいいんだけど、CPUクリしたらやり込み要素がない。オンライン対戦つけてくれたら★5    
  似たようなゲーム前あったなぁ…    
  日本もしくは世界中の人と対戦できたら評価あげます。    
  とても良いと思いますが、オンラインやフレンド対戦加えていただけるともっと楽しいです。    
  楽しかった    
  最悪    
