  面白いけど、結構序盤で課金しないと先に行けなくなるから残念。 しかも、評価して続編プレイ！とあるのに、評価しても続編はプレイ出来ない。ゲームの広告画面に度々切り替わると気分が悪くなる。    
  物語は面白いです。グラフィックが綺麗で飽きが来ません。ただ…無料だとあまり進めずに課金請求が多いです。無課金で出来るなら続けたいですねぇ(´･_･`)まぁ、無理な事だと思いますのでちょっと、アンスト考えます(^^;    
  小さなアイテム等はタップしにくいのが残念。 ストーリーもなかなかいい。    
  部屋に入る時出る時のボタン？が小さくて押しにくい。 もう少し大きくしてもらえたらぃぃな    
  課金しなきゃ先に進むことができないなんてショック    
  始めたばかりでまだよくわからないが期待    
  もう少しやってるからだろね    
  バイオハザードリベレーションズなんかの雰囲気が好きなら結構合うかもしれません。    
  まだよくわからない    
  まだ最初なので、そんなに悪い所は分からないですが、楽しいですよ。    
  課金がアイテムとかではなく、この続きはお金だった😲    
  二度とこのゲームはやりたくない    
  ストーリーはおもしろいし､ヒントも無料で使えるから、結構はまりました❗    
  操作しにくい    
  動きが遅いのが難点    
  ハラハラして面白いです。    
  まあまあかな    
  課金料金やグラッフィックに透明感がほしい    
  クトゥルーものなの？    
  Tanosii!!    
  面白かった！内容もボリュームも満足でした。    
  すごく面白いです、ストーリーも良かったです❗    
  絵が怖い((( ；ﾟДﾟ)))    
  結構ハマる    
  面白い！    
  楽しいです、    
  面白いと思う    
  操作性がいまいち…    
  うん    
  とても面白いです    
  以外と楽しめた。    
  よかった    
  ムズい    
  楽しい😊    
  まあまあ    
  簡単過ぎる。    
  面白いです。    
  面白いです。    
  面白いです    
  面白いです    
genre: 35
others: 
