  １０年前から何も進歩がない。写真も動画も少ない。今ならドローンで空撮して動画載せたりすればいいのに。動画写真も遠くからで見にくいし！ドローン動画とかあれば一気に利用者増えると思うけどね    
  開けなくなりました、他の方も同じ症状の方がいます。不具合が出た時はお知らせして欲しい。それと復旧は何時ですか。    
  退会方法が解りにくすぎる、かなりたらいまわしされてる感じがする、まじでイライラする、絶対あえてだと思う。個人的な意見だけど、    
  起動が遅い、固まる、バグがあってもアプリ更新が殆どされない。厳しいです。    
  退会出来ません    
  開けない。    
  good    
 改善されてきた。 ダメだ～！やっぱ昔の方が然良いよ。読み込みも長くカクカクだし、ホームのお気に入りポイントは消えたりして安定しないし。もっと良いアプリがあれば乗り換えるのにな～。早く根本的改善してほしい。    
 Q&Ａ/お問い合わせ　開けない！ 支払い方法の登録変更したいのにＱ&Ａ開くとアプリが停止する。退会もできないってことですよね？あり得ない。    
  退会方法が意図的にわかりにくく細工してあり詐欺のように感じる。 サイト運営者の人柄がわかるね。    
 バージョンアップの必要はあったの？ バージョンアップしてから本当に酷い。タイムアウトやプリーズの連続。動きも遅い。Webで閲覧してほしいと過去のアドバイスに有りますが、なら何のためのアプリなの？って思いますね。月額料金も高くなってますし、このまま改善されないのであれば退会して他社のサービス使った方がマシかもしれません。別に求めてないサービス付加価値として提供して重くなってるなら、ユーザーが何求めているのか考えられた方が良いのでは。コメント４月にしましたが、現在12月相変わらず兎に角遅い。いい加減に改善して欲しいですね。    
  まともな情報なし、どうでもいい情報は上げてくる。上げるタイミングも適当だし、動画も適当。 やっと退会できました。    
 なんだか 退会方法も分かりにくく、使勝手も悪いので、使うの止めます。    
  フリーズばかりで、情報がなかなか取得できません。こちらの端末のスペックは高いのに。。。    
  なぜまともに起動できないのでしょうか？    
  ウェブサイトから退会できました。    
 重い 軽量化希望。　　　　　　　　　　　追記:改良されてだいぶ軽くなってます。アプリ立ち上げ時の重さは相変わらずです。    
  強制終了が多すぎる。    
 ……。 起動は早くなったけど､肝心のﾍﾟｰｼﾞがﾅｶﾅｶ 開かない｡40～50秒はかかる❗その後も､強制終了は無いが､結構 ﾌﾘｰｽﾞする❗    
 終わってる。 かれこれ10年使ってますが最近のバージョンになってからアプリ作るのにお金ケチったのか?　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これでお金取るなんてセコさがうかがえる。フォーマット、デザイン、速度、見安さ、ぺーじの切り替わり方、部ダサい!波あるに変更しました。    
 退会したいのに お問い合わせの所行くと強制終了になっちゃう。どーすれば退会できますかー    
  大分よくなりました！    
 うーん よくなりました！　ただ、1ページにされる情報量が多いような気がします。その分、重く感じられると思います、これからもがんばって下さい。    
 重すぎ、謎の電池消費 アップデートで起動が速くなった？起動画面短縮しただけでその分切り替え後の画面に持ち越しただけでしょ？　画面切り替えとか起動後の動作も酷いの一言。　更に裏でで何してるかわからないけどしっかり終了しないと電池消費が酷い事に…　　もう無理。　前のアプリの復活強く希望します。    
  リニューアルしてから３ヶ月掛かったけど、やっとちゃんと見れるようになりました！まだちょっと重いけどね。過去の波情報が見れるからうれしい    
 起動遅い 少し改善されました。便利なアプリですので更なる改善に期待します。    
 インストールし直し 運営さんからのメッセージの通り、インストールし直しで通常の速度に戻り、フリーズや強制終了はなくなったようです。    
  下部にスクロールすると強制終了してしまう。    
 普通に戻った♪ やっと普通に戻りました♪    
 依然 立ち上がりが遅い。処理が遅い。    
 快適に使えるようになりました！ 4月25日バージョンアップで、起動がかなり早くなりました。私のスマホでは、体的にも動きがスムーズに使えています。先の方も御指摘されていましたが、風と波の画像が１画面にされないので、それぞれにバーが欲しいです。    
 4/25update後、起動は速くなりました。 2度目のアップデートでかなり改善しました。風と波の画像は一画面にしきれない機種であるため（sc-05g）スライドバーは下部だけでなく上部にも配置した方が使いやすいです。    
 改悪だ 起動が早いって前よりちょっとましなだけ 起動してからもマイページで固まるし  良くなりましたっていってるやつは関係者の自演だろ   くよくなってない  月内で変化なければ解約       コンテンツはここが一番だと思ってるからしっかりしてくれ    
 最悪 アップデートで確かに起動は早くなりましたが、代償としてその後の情報のが遅く、動きも鈍いです。相変わらず使い物になりません。    
 さいてい お金使って最低なアプリ作ってしまいましたね。別のアプリに乗り換えようかな。。    
  重すぎ、開いてから読み込むのに時間かかりすぎる    
 だいぶ速くなりました 立ち上げが、だいぶ速くなりました❗立ち上げ後、暫く動きが悪いですね。    
  起動早くなりました！    
 重い 起動、詳細画面のが重い。    
 改善していますが、重すぎます。 毎日使うものはレスポンスが命だと思います。コンセプトが間違っているから、細かい改善繰り返してもユーザが望むレスポンスには到達しないと感じます。新バージョンで早くも1ヶ月になります。有償でテストや評価に付き合っている気分です。    
genre: 28
others: 
