  アップデートしたことによってアイテムが再度、出現しなくなってしまい残念。この状態だとかなり難易度高    
  まあまあむずい    
  英語オンリーなのでストーリー知りたい人、操作についての説明が欲しい人には少し満足出来ないと思う    
  面白いお!    
  ヤバい    
  楽しそうだからとったけど、英語ばっかで、然何言ってるのかわからなかった、だから、日本語版も出してくれたら嬉しいです    
  え？やばいwこれは凄い でも、出来れば Japanese please 英語ニガテね私。 お願いします。    
  意味不明な画面出てき過ぎ。    
  ウィルスでたけど    
  ヤバイ    
  最高    
  凄い    
  いい    
  シューティング好きな私には、凄く面白くて 画面も綺麗で 斬新で やってて気持ちが良いです。 ただ、英語なので 意味が分からなくてモチベーション半減します…    
  面白い    
  すべて英語なので課金避けきれるか心配なのが唯一の欠点。    
  無課金でも行ける    
  Good(^_^ゞ    
  良く    
  昔アーケードでやってた雷電と比べても遜色なく楽しんでいる    
  映像はパクリ。それ以外は普通に良シューティング    
 パクリばかりじゃん、、 バルキリーにガンダムにスパロボか、、良くやるよ、、他人のふんどしで勝負してんじゃないよ。    
 ( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ よく分からない（笑）    
  私はいいとおもいます    
  ダウンロード後、頻繁にマルウェアの疑いがあると警告され、数分後にアンインストールしました。    
  人の会話が多すぎる。面倒臭い。    
  ウィルス出た    
  インストールすら不可能    
genre: 36
others: 
