  面白いけど、結構難しい    
  最高に面白いです！    
  らまはまそら    
  楽しく遊んでます    
  おもろ    
  楽しい！    
  面白いです    
  やりやすい    
  いいね(👍　∵　)👍    
  楽しい    
  楽しい    
  昨日今日とサーバーメンテで繋がらず。しかしイベントは過ぎていく。どうにかしてほしい    
  視点がドライバー基準になってやりずらくなった。    
  乗り物の種類増やしてほしい。    
  こりゃいい。まだブロンズだけども 初代より盛り上がってていい    
  今回のイベントソリって(笑)    
  いいですね。ハマる❗    
  おもしろいです    
  最高!!おもろい    
  たのしー！    
  繋がらーん    
  面白い    
  バージョンアップ後、勝手に下方修正しないでくれ。マグネットの効き悪くなったぞ    
  バグさえなければ満点付けたいです。アクセル押したままなのに戻る事があります。アクセル押しても反応しないことがあります。BGMON/OFF切り替えたら症状が消える事もあります。古い機種だからでしょうか。先へ進めません。残念ですが、アンインストールします。    
  1の頃から遊んでます、もう3年以上経ちますね。何が目的で遊んでるのかわかりませんが、なぜか何時間も遊んでしまいます。困ｯﾀﾅｧ…(・´ｪ｀・;)ゞ 2はまだ始めて5ヶ月しか経ってませんが、楽しく遊ばせてもらっています。 マルチポイント現在約29万6000、ジープ、スクーター、スーパージープ、スーパーディーゼル、スポーツカー、フォーミュラフルチューンしました。 どのクルマも特長があり、最速コースも一つではないところがとても面白いです。 どの乗り物もあとあと必要になることが多いので最初は好きな車フルチューンしていけばいいと思います！    
  急にオンラインに接続出来なくなった。なんとかして    
  楽しいです！ でも、車が倒れたときグチョって音がグロいw    
  車のカラーとかタイヤとかパーツとか集まりやすくなるといいな    
  イベント中にオフラインになって困るんですけど    
  いんh府sf冷えfにf時d(  -_・)?jnの場合、その。    
  暇つぶしに使わせてもらってます!    
  普通に面白いけど　名前がおかしくなったりする    
  オフラインになってイライラする。    
  完璧！車増えたし、もう最高!!!! 後、車もっと増やして欲しい！ もっと楽しくなるよ！    
  はまってしまいました。    
  ゾンビに追われるイベントはおもしろい    
  2015年にも同等のゲームあった　w草　草じゃないジャングルやwww    
  普通に楽しく遊べる！    
  簡単操作でハマる    
  現在オンライン接続できない状態で、メインのゲームができない。なぜ？    
