 実際にプレーしているのでコストが高くて実ブレーの方が楽しい。自然柤手だしI回八千ハ百円で月2回から3回ゴンぺ楽しんでいます 実プレーよりスマプレーの方がコスト高いのでは?    
 楽しい！ 無料してはクオリティが高い。英語だから最初やり方覚えるのに苦戦しましたが(笑)    
 面白いね このゴルフゲーム最高､他の奴よりもいいよ    
 これは！ 課金無しでスゲー遊べる！チョットくらい金出してもいいと思いました。    
 英語わからない 日本語でお願いいたします    
 面白いけど！ 英語がわからないと、く遊び方が理解出来ない！    
  無料ならこんなもんじゃないでしょーか    
  課金しなくても、十分楽しめる秀逸なゴルフゲーム。    
 普通 コースがどれも変わらない!!    
 ガイド通りに打つだけで… いい暇潰しになりますね。    
 面白いです｡ なかなか面白いです｡レベルアップして成長するので楽しいです｡    
 夢中になります。 対戦出来ると尚.オモシロイです    
 確かに 楽しみですからま    
  無料ゲームとしてはレベル高い    
 ゴルフ ゴルフゲームしたい    
 遊びやすい 課金しなくても楽しめる。ミニゲームも面白い。    
 悪くない、むしろ良い 小細工がないので楽    
 男の子の声が、可愛いなぁ 確かに、無料でめっちゃ遊べます    
  O!    
 時間忘れて 楽しいです(´・ω・｀)    
  まぁまぁかな    
  面白いよ！！    
 グレイト！ 楽しい    
 うぇい 普通    
  not bad    
 うん！ 面白いよーー    
  空いた時間に丁度いい。    
 とても良い 飽きない    
  いいよ    
  操作も簡単で楽しい🎵    
  まあたあ    
 良い暇潰し!! 楽しいです(笑)    
 なかなか シンプル（is best）    
  確かに面白いです。    
  始められない    
 時間つぶし には、ちょうどイイ(^-^)/    
  なかなか面白い    
  ゴルフ    
 いい！！！ 暇が潰せる(*^^*)    
  単純で楽しい。    
