  問題集は買いました。が！出掛けたり、待ち合わせの時には持って行けない。でも、これは待ち時間の間でもやれるからオススメ❗    
  待ち時間や休憩時間も、気軽に過去問が解けるので良いと思いますが、問題数の片寄りが多く、途中で止める事が多いので、途中から問題解けるようにして欲しいです。    
  移動時間や隙間時間に重宝してます。 その場で解答、解説が読めるので、理解しやすいです    
  1０７回の予想問題など出してくれたらありがたいです❗    
  移動時間や休憩時間にすぐに取りかかれてよかったです。解説付で良くわかりました。    
  移動時間に手軽に問題解けます    
  携帯だけで隙間時間に簡単に復習、勉強できるので便利だと思いました。    
  合間の時間に出来てとても助かってます 解説もわかりやすい😊    
  直ぐに答え合わせが出来て、解説読んで理解出来るのがいいですね。    
  過去問4000題使えます    
  使いやすい    
  国家試験対策だけではなく、実習でも役に立つ    
  登録しなくても出来る。見やすい✨    
  看護師になりたいなら入れるべきのアプリなんじゃね？通学中や、クソつまんない授業中はこれやってます。    
  もっと解説が丁寧だったらいいな。あと、特に気になる問題クリップしたい。そしたら後でまとめて見られたり、復習できる    
  とても勉強になります、国家試験は、まだですけど、頑張って合格したいです。コツコツ問題解きます❗    
  バッチリ/要復習　の比率がグラフで出るため自分の苦手分野が一目でわかるのが良い　国での自分の順位上げたくなるからモチベーションま保ちやすい    
  隙間時間に勉強できて便利です。お世話になってます。    
  一年生の時からコツコツやってます 受験はまだまだ先ですが、手軽なので空き時間にやってます☺    
  まあまあいいよ！これ    
  問題の正当率がほしいです。    
  カテゴリ事の出題傾向確認できて便利    
  隙間勉強にバツグンのアプリ( *˙ω˙*)و 操作性もめっちゃいいと思います(^ω^)    
  単元別に勉強できてとても役立ちます！    
  とても勉強になっています!    
  隙間時間でできて有難いです。    
  毎日コツコツと解いてます    
  興味ない    
  使いやすくてありがとう。    
  とてもわかりやすいです。    
  勉強しやすい    
  いいと思います    
  私は中学二年生で看護師になりたいと思ってます！ ちょうどいいアプリ見つけてダウンロードした結果 とても良いです！星5つけさせてもらいました！ ありがとうございます😄    
  参考書開けないところでのちょいとした勉強にバツグン。 髪乾かしている時、待ち時間、ふと暇になった時、いつでも出来る！    
  手軽に取り組める。答えの説明が詳しい。バッチリにならなかったときに、バッチリになるまでがんばろうと向上意欲沸き立たせてくれるような問題のやり方楽しい。気に入ってます。    
  他社は通話先などのデータまで盗むが さわ研はまだしっかりしてる。 アプリの使い勝手も良い。    
  どこでも勉強できて何かと便利    
  とても使いやすいです。    
  解説付きでよい    
  寝る前の布団の中、移動時間、働きながらの勉強なので隙間時間に活用できてとても良いです😆🎵🎵    
genre: 19
others: 
