  通知設定部消すのが面倒Google謹製ならワンタップだけど、Yahooだと通知時間から☑外さないといけない。 誰かも書いてたけど通知でポップアップは不要。ウザい。 祝日がなんの日かのは、予定より重要な事項ではないよね、設定で変えさせて。    
  端末変えても見れるよう選んだのに、同期中が長くて保存出来ないことが多い。しかも毎回10分以上。使いたい時に使えないことの多い欠陥アプリ。    
  入力した予定は終わっているのに何度も通知が届くのが不快です。通知が届くものは消さないと何度でも通知が。しかも変な時間に届くので直してほしい。    
  すごく使いやすいです。色変えたりスタンプ使ったり、感覚的に使えます。Googleカレンダーが使いにくく、こちらインストールしたのですが、Googleカレンダーとの同期もとれるので予定入れ直す必要もありませんでした。    
  いろんな手帳使いましたがアナログの手帳のように、シール貼ったりマーカー引くように日跨ぎでライン引けたり、そんな使い方がありそうで無く、とても見やすく重宝しています。 勿論、アラーム等デジタル手帳としての機能も申し分ありません。 データが消えた事があったのですが、真摯に対応して下さり、原因が判明するまで調べて続けて頂けたりとサポートも申し分ないです。とても有難いです。    
  勝手にログアウトさせられて、ログインしても予定入ってなくて、消されてて。初めてのことだったから余計混乱しました。 今はもう同期して戻せましたが、勝手にログアウトするのだけはやめてください。迷惑です。    
  ウィジェットの字が大きい。字の拡大があって、なぜ縮小がないのか？ 通知領域の広告が鬱陶しい。    
  曜日ごとに枠の色つけれる機能や、予定ラベル以外にも字だけ(色指定できる)でする機能もつけてほしい。旧コレットカレンダーにはあったので。    
  使いやすい！けどもう少し通知の設定させてほしい。ポップアップは見やすくていいんだけどメモ程度に書いといた予定も部でるし何より他のアプリの上にされるのなんとかしてほしい    
  今まで一番便利で、簡単で助かっていたのに、アップデートした時、予定が部きれいに消えました。もうアップデートしないでください。残念です。    
  通知無効にしてるのに通知ポップアップがされて別アプリのデータが消えた。通知以外は使いやすかったのですがアンインストールします。    
  着せ替えのスペシャルも、ウィジェットでされるようにして欲しいです！よろしくお願いします☆    
  とても便利に使っています。ありがとうございます。ただ、日記、メモ、todoは、いつ実装されるのでしょうか？    
  繰り返しの設定任意で設定できるようにしてほしいなぁ❗　3ヶ月毎とか2年毎とか自分の都合に合わせて簡単に繰り返し設定が出来ると嬉しいです。    
  長く利用してますが、天皇誕生日など祝日が２つ書かれてるので１つに改善してください。    
  わかりやく❗簡単操作❕    
  携帯電話替えても、スムーズに移行出来て、とてもありがたかった‼️ 使いやすいです🤣    
  凄く使いやすいです！なのでデータ保存2年以上にして欲しいです(^^)v    
  月や2週間のカレンダーだけ    
  とても使いやすい‼ 便利だし私は気に入っています🎵    
  4×1のウィジェットがあれば★4個｡4×2でも2週間固定ならok｡    
  コレットカレンダーから移って来ました( ・3・)    
  祝日予定に入れないようにしてください    
  予定が色分ける事が出来き、見やすく、書き込みも楽しい、    
  特になし    
  非常に便利活用中    
  まずまずな使い心地    
  もう手帳がいらないわ(^^)    
  簡単、使い易い。    
  とても良い    
  ずっと使っていたカレンダーが サービス終了で、ログイン出来なくなる可能性があると 通知が来たのでこちら利用させていただきました。  何故か天皇誕生日など祝日がすべて2つ されているのはどうしたら直せますか？ 本来の予定がぱっと見てされないので不便です。    
  使いやすくて凄くいいのに、チョット惜しい!  他の方も書かれてますが、1ヶ月カレンダーの下に一覧が出ますが、タッチで出したり消したりできるか、設定で出すか消すか設定出来ればいいですね。 後、仕事アイコンはお休みピンクや赤のお休みイメージし易い色にして欲しかった。 しかも、給料アイコンと同じ色って迷いますよね。 そこで、音符のアイコンで緑：早番、紫：遅番、ピンク：休みとして使ってます。    
  普通に使っていたのに同期中と急に出てきて終わったらスケジュール部消えてた…なおしてほしいです…    
  祝日が初めから入ってないので困ります。    
  通知がうざい きせかえカレンダーなんか興味ねえよ    
  Androidなんですが動作が遅い    
  GoogleのTodo リストの同期希望！    
  一番美しいcalendar❤️    
  使いやすい    
  サービス終了してしまったコレットから乗り換えるように指があったばかりの頃は、今一つだとおもぅ手痛けれど、だんだんよくなった。今はこれといって大きな不満はない。    
genre: 25
others: 
