  大好き野球さん あのパスでは英語簡単に訳すと「弾丸パスしろ」となっています。 ですのでパスする相手(アルファベット1つ)選び、2回タップすると弾丸パスすることができます。    
  日本語がないから説明がわからないです。日本語つけて欲しいです    
  インストール後のパスの練習二個目のやりかたがわかんないおしえてください    
  ゲーム性はいいのに何でWi-Fiつながってんのに何で何回も切断されんの    
  AndroidからiPhoneへの移行方法教えてください。    
  ファンブルムカつく    
  ゲーム自体はおもしろくてやり込み要素もあるけど、とにかくネットワークエラーが多い！海外にサーバーがあるからか知らんけど、ありえないくらいの頻度なのでそこにストレス感じないならおすすめ    
  なかなかいいと思います。 日本語には対応していませんが、使われている英語も中学生でも分かりそうなレベルで問題なくプレイできます。ただ初心者にはライブイベントきついかもしれないです。    
  アップデートしたらログインできなくなった‼    
  Googleのアカウントでログインしてたのですが、急にログイン出来なくなりました。    
  Blitzというリーグしてます。 王冠のロゴです。 リーグに所属しないと獲得出来ないプレイヤーいます  初心者でもきてください    
  ログイン出来なくなった    
  簡単なレビュー    
  日本語対応してほしい    
  フレンドとリアルタイムで対戦できるようにしてほしい    
  アメフト好きには最高    
  いいですね！    
  アメフトファンにとっては嬉しい    
  できんし    
  最新版は端末がP9 liteだと起動すらしなくなりました。イベントは更新続けるのに、起動しない問題は改善する気配なし。    
  更新したら消えたって人このゲーム毎年１回新シーズン始まるので一年立って更新したら新しいチームとともに新シーズンが始まるんですよー ちなみに前回のチームはちゃんと新シーズンになっても見れます。    
  ログインできなくなったし ふざけんな    
  ２つめのチュートリアルのブレイディのパスドリルが然クリアできないんですけど誰かやり方教えてくれませんか。    
  日本語版出してください    
  前のチームはどうなったの？    
  日本語化しろ    
  いいアップデートやった！    
  リプレイがあればもっとgood！    
  楽しい✨    
  good    
  さいこう    
  いい    
  内容は良かったんですけど、ログインできなくなりました。 アンストしてまた試してみます。。。    
  ﾊｧ?(ﾟДﾟ)Googleアカウントでログイン出来ないだと？ ふざけんな！！！！！！！！！！！！！！    
  楽しい！やりこんでしまう。 欲言えばリアルタイムで対戦できるようにして欲しい。。。    
  楽しく遊んでるのにメンテナンスが終らんのはなんでやろ？    
  素晴らしいアプリ。アメフトしっかり楽しめる。欲言えば自分でプレー作る機能があるともっといい。    
  ８月１５日までのメンテナンスっていつ終わるの？    
  リアリティーが高いゲームだと思う    
  日本語バージョンがあれば....    
