  初めは簡単な筋トレばかりで、本当に痩せれるのか？と疑問でしたが、日重ねるにつれて効いてると実感出来るような筋トレになっていき、とても良いと思います。まだ数日しかしてないのであまり効果が出ていませんが、これからの変化に期待です！    
  とても良かったのですが、2018/1/9に更新したら音声アシストが無くなっていた。設定してもガイドの声は流れない。凄くやり難くなった。  (更新前の感想)とても楽しくて続け易いと思います。緩やかなペースでも出来るのが良い。出来る事やる！という感じなので出来る。    
  私は始めたばかりです！ ちゃんとカウントしてもらえるし、 休憩の間に次のトレーニングの動きが 知れるので句なしです もちろん☆5 30日後楽しみすぎです。    
  筋トレ6日目です。結構体に効いてます！短い時間で効率的に行うことができて、これなら続けられそうです☆    
  更新したらガイドは流れないしカウントもしてくれないしやりづらくなりました。気に入っているので改善してほしいです。    
  正月太りしちゃったのではじめました(笑) まだ2日めですが効きそうです！ つづけられるよう頑張ります！    
  時間もそこまでかからず簡単な動きが多いのでやる気が出ます！    
  説明だけして放置ではなく、一緒に最後までカウントしてくれるから続けられます。    
  音声が出ない。リズム音も10カウントであとは音が出ない。他のアプリにします    
  時間になったら教えてくれるので、忘れず毎日トレーニングできるので良いと思う    
  わかりやすくて続けやすい    
  もう少し簡単に 音声で説明入れた方がいいです(^O^)    
  簡単で使いやすいです。    
  カウントしてくれるので大変便利です ただ休憩時間に次の動き確認するのが面倒です。休憩中の画面に次の動きしてくれたら楽です。できればイラストではなく、実際の動画だと助かります    
  Google fitで入力した体重がこのアプリに反映されるか、もしくはこのアプリで入力した体重がGoogle fitに反映されると尚良い。 今は二度手間になってしまっており少し面倒    
  ダイエットがしたいので、また30日後どんな効果があったか報告しに来ます！  30日後お腹に線ができました    
  ですが、トレーニングしている時の秒数が長いような気がします。最後の体幹などは長くていいと思うのですが、その他のトレーニングでは秒数が長くて自分的には１回１回の間の動き短くしてもっと追い込みたいです。 自分で好きな秒数にできれば、☆5かなと思います。残念ですが今回はアンインストールします。    
  カウントしてくれるし、やり方の説明も丁寧でやりやすい。これだけでいいの？と思うけどやってみたら凄い大変だし、効果もある!!3日目にして腹筋痛いです…。これなら続けられそうだし１ヶ月後が楽しみ♥    
  まず、30日間の運動メニューが1日ごとに違うことに驚きました！ そして、音声案内や運動の時の？カウンターまでついていて高機能ですね。 無料だなんて信じられません！！ ありがとうございます！    
  30日間最後までやり遂げました！2.4キロ減りました！運動習慣付けることができました。また続けるときはリセットしてからやるのでしょうか？今までやった運動は、記録が消されてしまうのですか？　　　　　　　食事の方はあまり実用的ではなかったので、星マイナス1で。食事も指通り出来ていれば、もっと減っていたのかな？    
  今、12日目です。一人で続けるのは大変なはずなのに、なんだか頑張れています！一日の運動が終わったら「おめでとうございます」って言って貰えるのが、本当に嬉しいです。明日も頑張ろう…！そして、カウントしてくれるのもありがたいです。一人だと、弱い自分が回数ごまかしちゃいそうなんで…笑　ただ、運動はやってますが、食事はなかなか…メニューみて、オヤツなどは真似しています！痩せたらいいなぁ～。とりあえず、今の自分にはピッタリのアプリです！    
  絵と実物が違うので、部どんなものか調べてからやってます。キツすぎるし首が痛くなり、おかしいなと思って調べてみるともっと楽で簡単なやり方だったり…。はっきりした絵にして欲しいです。変に浮いてたりすると痛める原因になる。    
  ちゃんとカウントしてくれるところが良いです。 出来れば休憩の時に次の動作の説明書いててくれると助かります。 始まってからだと、説明読んでる間にカウントが進んでしまうので…    
  体が鈍って腰痛がひどくなってきたので始めました。普段然使わない筋肉使うようであちこち筋肉痛に。物凄くキツイ訳ではないので、続けられそうです。あちこち体がスムーズに動くようになった気がします。 食事は正直慣れないものが多くてあまり活用出来てないので、星は一つ減らしました。    
  １ヶ月で２㎏減りました。ウエストも引き締まり嬉しいです。動きの説明が休憩タイムのうちに見ることができたらもっと良かったかな。食事プランの方は私には実行しにくいメニューで活用できませんでした。    
  動きの説明カウントが始まってから下にするんじゃなくてブレイク中にさせた方が効率がいいような。いつも休憩スキップして、スタートしてから停止させて、説明見て再開って手順でちょっとスムーズじゃない。 あとはカウントのテンポ自分のペースに変えられるといいかな。その他はスッキリしてて徐々にペースアップして行けるので初心者でもやりやすいです！    
  これはじめてから食事にも気つけているです。好きなアイスもやめて……なのに体重は増える。開始してから15日。ホントに体重減るのかな⁉ やり方が悪いのか⁉    
  シンプルですごく使いやすいです。 ただ体脂肪も残せるようにして欲しいかな。あとカウントしてくれるのはいいんだけど、トレーニングによって回数が違うので、最後はカウント読み上げるんじゃなくて「ラスト！」って言って欲しい(その方が精神的に頑張れそう)    
  これなら自分でも無理なく続けられそうだな^_^と思いました。 毎日とは行かずとも、半分ずつ、職場での昼休みと帰宅後の夜、といった具合ですが充足しています。    
  ずぼらな私も毎日続けることができました。カウントしてくれる声にはげまされます。たまに訳が間違っているのも、和めました。    
  運動のメニューは音声もあってやり易い！ 他の方が言うように、食事のメニューが海外風じゃなく、和食などの日本食メインだと実践しやすいので、改善、もしくは海外メニュー、日本食メニューと自分で決めれたら評価5！    
  休憩時間と運動スピードが変更出来れば良いかな？休憩はスキップすれば良いのかも知れないけどスキップするとすぐに始まるので、例えばスキップした場合は3カウントいれるとか欲しい    
  とてもいいです！自分の体力に合わせて回数など指定してくれるし、消費したカロリーもしてくれるので達成感があります。    
  ストレッチ？の説明休憩中にして欲しいけど、凄く単純で使いやすくて助かってる。    
  10月末54㎏まで上がる。11月51㎏、52㎏。12月に入り49㎏に。他の筋トレのアプリもやったことあるけど、何故か結果がついてきたのはこのアプリなんです。    
  食事のメニューがもう少し分かりやすく準備のしやすいものだとありがたい。日本人向けではないのかな？    
  今日からスタート。目指せマイナス10キロ(*´&gt;д&lt;)　30日続けてまた結果報告するよ💦    
  こんなアプリずっと探してた!!😳❤    
  日重ねる事にキツくなってきましたが、良い運動になっています。目指せ-5kg    
  BMIもでるので肥満度が把握しやすい    
