  バージョンアップで改悪。資産情報の最終取得日がされなくなりました。ただでさえタイムラグがあるのに致命的ですね。こだわりデザインの自己満改修は不要なので、さっさともとに戻してほしいです。    
  アプリとPC版で勝手が違うのが使いづらい。プレミアム会費は残高に応じて無料にしたり、ポイントで支払いができるようにすればいいのに。    
  最初の画面で、銀行残高が、見えなくなったのでよい    
  レシート読み取りの精度向上、レシート読み取り中のフリーズ改善お願いします    
  クレジットの支払いすべて仕訳できたのでよかった。    
  信用取引の保証金が預金から引かれてしまうため、取引の度に預金が上下してしまいます。これさえ無くなればとても簡単に管理できるいいアプリなんですけど。    
  11/28からログイン使用とすると 接続できませんでした。 とされます。 メール認証/gmail認証 両方 また、wifi 環境でも変わりませんでした。 こちらに書くことではないことは 承知しておりますが 他に書くところが見つかりませんでしたので書いております。 御無礼お許し下さい    
  前回のアップデートぐらいから レスポンスが非常に悪くなった    
  銀行が複数ある人間にとっては、たいへん便利！    
  無料の範囲でも十分に管理できています。    
  ①PC版と連携がズレてる所あり ②レシートは撮影すれば入力されますが コンビニは殆ど食品系になります。 ③クレジットカードの集計は時間差はあり 現金の入出金さえマメに入力するとほぼ手間要らずの家計簿になり時々状況レビューすると自分で何節約しようかと言うヒントに。    
  投資信託や純金投資など、今までいちいちサイト見ないといけなかった物も一目で分かるようになって便利だと思います。    
  資産の動きほぼリアルタイムで把握できます。税金見込額の計算ができるともっと良いのですけど。    
  無料版でも基本的な管理はすべてできるところがいいですね。 ただ、クレジットカード連携で、たびたび追加認証情報やメッセージ確認が必要になるのが手間ですね。    
  もう少し大項目が増やせたらな、もしくは自分様に変更出来たらと思います。    
  資産がわかるのは良いと思います。ただ有料料金が高いと感じます。    
  レシートの読み込みが然出来ません。結果、手入力で対応しています。    
  Ohfxが連携されないようですが、対処できませんか？    
  まだ、機能使いこなせてないですが視覚的にみれて、とても分かりやすいです。    
  楽に収入と支出知るには、とっても便利です    
  資産が一目でわかるので非常によい。    
  楽に家計管理ができます    
  たすかります    
  連携先が豊富、レシートの読み取りに若干精度が落ちるばあいが見られるが問題になるレベルではない。ほぼ財産が効率よく管理できるので、プレミアムに格上げして使ってます。    
  アプリあれこれ入れるのがいやで（プッシュ通知めんどくさいし、電池もメモリも使うし、たいていの場合アプリ入れなくてもブラウザでサービス使えるので）アプリ削除したのですが、マネーフォワードはブラウザから利用しようとすると、同じブラウザ・同じ端末でも、通信環境（利用場所など）が変わるとログインするたびにＩＰチェックされて追加認証求めてくるので利用に耐えず、仕方がないので再インストールしました。タイムラグに注意しながら、ちょこっと残高確認したいときに便利に使っています。    
  11件以上登録する費用が高過ぎる。    
  有料サービス高すぎ!    
  とにかく、このアプリ基準にして、良し悪し考えます。    
  有料会員だけど、節約の意識が高まることで、充分元は取れるかと。    
  ゆうちょ銀行との連携が上手くいかないみたい？ゆうちょダイレクトの残高と、アプリの残高が噛み合ってない。時差があるのかしら？    
  預金管理に重宝してます。    
  月額500円は高いな    
  Web版よりも高機能    
  連携がストレス無くできて良い。    
  月に500円払う価値はあります。    
  海外にいても、日本の口座の状況がまとめて把握できるので便利です。    
  元々マネーフォワード利用かつ住信SBIネット銀行がメインだったので句なしの星5つ！！    
  満足しています！    
  マネーフォワードは以前使っていて使いづらく止めたのですが、メインバンクとの連携だったのでもう一度使ってみようと思いアプリいれました。やはり私には使いづらくどうせならマネーツリーと連携して欲しかった。あちらの方が課金しなくてもいいし、シンプルで見やすく使い易い。こっちは課金前提かなって思う。広告多すぎです。    
  悪くないけど、 別に普通のマネーフォワードとできる事は何も変わらない。SBIネット銀行に口座持っててかつ青色が好きな人向けの存在意義がわからないアプリ。    
