  くだらない記事と、誤字脱字・誤った現の宝庫    
  意味の無い質問が繫がらん。強制終了。ダメですね。後は良い。    
  毎日見る、好きなアプリです。    
  下世話な話題しかない、その中身が稚拙なものばかりで不愉快になる。コメント投稿も電波悪くないのに出来ないことがしばしば。他の人のコメントもほぼ罵詈雑言ばかり。下ネタ投稿はすぐ消すくせに、それ以上の下ネタ記事は平気で載せる。意味分からんわ、このアプリ。    
  HN義務化した方が荒れない兎に角匿名なので誹謗中傷暴言が多い…此れ運営側がどう捉えて改善するのかが此れからの課題    
  ヤフーニュース読んでると、いちいちこのネタリカに飛ばされる。 非常にウザいので仕方なく入れたが余りにもうっとうしくてムカつく。    
  そうだねが押せなくなった    
  コメント機能が使いやすくて好きです。記事が今一つなのが残念。    
  記事読んで、ためになったと思わなかった。 もつとおもしろい記事だったら、アインストールしなかったのに、、、    
  気になる話だけ見ている。他のニュースでは、見れない話題がいっぱい。    
  可もなく不可もなく。と云ったところでしょうか。    
  重くなった。アップデートするんじゃなかった。    
  暇な時に見てます    
  クダラナイ記事多いけど、暇潰しには調度良い。    
  分かりやすくていいと思います👍    
  寿司が話してるのが面白いです(^ー^)    
  情報量があり、楽しめる    
  面白いと思います    
  楽しい    
  イイ    
  ヤフー!ニュースアプリから続きアプリで読む時に毎回グーグルプレイアプリから開かなければならない設定がどうにかならないんでしょうか？    
  Yahoo!ニュースで記事読んでいて 「アプリで続き読む」クリックすると「Googleplay」が起動 そこから「ネタリカ」が起動されて ネタリカのトップ画面になる そこから読んでいた記事検索して やっと読める 「アプリで続き読む」から読んでいた記事に直接いけるようにしてほしい    
  動物系のやつが好きで毎日利用してます    
  毎日一回は開きます    
  いつも、楽しみにしてます。    
  ジャンルが多彩で面白い    
  いまいち    
  面白い。暇潰しになる。    
  暇つぶしに最高    
  本当の暇つぶし    
  マイページが使えません‼どこさわっても飛ぶのは真っ白いページ！入れ直してても変わらず‼ここで苦情書くしか不具合教える事とできない    
  ｢アプリで続き読む｣で続きに飛ばないで記事の冒頭に飛ぶし、かといって「Webで続き読む」のリンクは小さくてタップしにくいし、というのが不満です。 ネタはまぁ面白いときがあります。    
  前は楽しめたけど、あからさまなサゲ記事、真偽も解らないことまことしやかに書いてたり、週刊誌なぞっただけの記事など、だんだんそれ読んでる自分が嫌になってしまった。アンインストールします。    
  時々マイページが見れなくなるのは、困ります。 クリップした記事見れません。    
  何度も同じニュースがお知らせで来たりたまにあまりにもつまらない記事とか在って、もう少しプロなら意味のある記事と思うときもあるけど、暇つぶしにみてる    
  質問やコメントが非公開になる規準が不明❗ ｢したけど見てない｣がコメントできない❗❤💢    
  記事読んだ後に、済みのマークが入って、２度読みが無くて良いです😃    
  ネタりかサービスは最低だと思う    
  ヒマつぶせますね😙    
  動物の映像、もっと動物の種類増やして欲しいです。    
genre: 21
others: 
