  年末だというのに、新規狙う気のない運営。逆に言えば、重課金できるなら楽しいゲーム。 無課金？遊べない事もないが、修業（戦力アップと高戦力プレイヤーからの攻撃)一年以上耐えられる方でいと厳しい。    
  また課金しないとスキル一枚すら取らせて貰えない強敵イベですか。もうウンザリ、わかりましたログインボーナスだけして満足しときます    
  今シーズンから2勢力戦あるんじゃ何かったの運営？ ２勢力戦どころか、黙ってコロニーレーザ無くしたり、そこクセ課金しないと取れない機体イベントとかの課金にかんしては、しっかり対応とかどうなんですかね？運営さん？    
  最新カードがあれば大概無双できます。旧機体のスキル編成で対抗するには高機能なスキルカード高額で購入するしかありません。モン〇トやハズ〇ラのように無料ガシャで最新カードが出ることもほぼ皆無です。新規参入促すために過去のカード無力化する新カード投入し続けています。そのガシャも10連なんか回すと、半分同じレアカードが出たりと、確率なんかどこにも存在しないかのような結果となります。課金大量につぎ込めば新規の方もきっと強くなれるでしょう、お金が続けばね。    
  開発者インタビュー見ました。 実際にプレーしているなら、様々な問題点、見えるはずでは？ 仲間からの問題点などの「声」は聞こえていないのか？ プレイヤーがいて「バンナムクオリティ」なら、どうしようもない。  新規プレイヤー、重課金できる方なら強いスキルユニットゲットできるので楽しめる。無課金者は、一定レベル以上になると長期プレイヤーや重課金者との戦いになるので「相当」厳しい。    
  完成が高くガンダム好きなら間違いなく楽しめる。反面パートが多くやることが多いので慣れるまで時間がかかる。一ヶ月ほどやってますがとにかく時間と労力が必要。    
  今回のアプデで以前よりも初心者待遇が良くなったと思いますよ。 このSRこんな簡易的に手に入れていいの？と思わざる得ない。 無課金者への対応が良くなったと思います。 ぜひこの機会に始めてみてわ？(宣伝)    
  課金メインじゃないとなんも出来ない(笑) だから売上上位なんだな♪ 微課金、無課金では・・・どうかな何楽しむかだけど、勝てないとね。    
  レベル99まで遊べるがそれ超えると古参課金者にボコられる3ヶ月くらいのゲーム。サービスも終わりそうだから課金無用！    
  今あるガンダム系のゲームの中で一番だと思っています。突出して悪いとこもない。この調子で頑張って欲しい    
  建設の完了の通知して欲しい 闘技場のENがもう少し早くたまって欲しい    
  プレイヤーがすごい減ったね   けっこう前にいた同盟のメンバーはほとんど辞めてるし  もうそろそろサービス終了かな    
  サーバ差、線の重さは設計が不合理である，お課金にはならないSR/T_T    
  シミュレーション好きなら楽しめると思います。    
  応援しています！    
  神ゲー    
  めんどくさい    
  古参のプレイヤーほど初心者に優しく、Lobiなどの掲板アプリで優しく指導してもらえます。最近は運営の対応もよくなりつつあります。 新規参入からすぐに楽しむことは難しいかもしれませんが、やり込めるゲームだと思います。 一部課金者の粗相が目立ちますが、コミュニケーションが取れる人なら周りの人が助けてくれます。 反面コミュニケーションがとれない方は、勝手に不満募らせて、楽しめないと思います。 ただプレイヤーが優しいので、会話ツールとして楽しむのも良いのではないでしょうか？ 初心者歓迎します。    
  今や札束ゲームになってしまいました。編成如何で上位ランカーと渡り合えた頃が懐かしいです。自分は好きなので辞めませんが、今の運営のやり方では新規さんが挫折味わうゲームバランスにしかなっていないのが残念です。編成の流行り誘導するだけなら良かったですが、バディというバランスブレイカー出してしまった為に、重課金出来ないプレイヤー無視しているのではとしか思えません。課金無くしてゲームは成り立ちませんが、無課金でも楽しめると課金者が言えるゲーム性取り戻して貰いたいです。ペイルライダーは何時実装してくれますか？(希望    
  無課金でも楽しめるし、初心者にも優しくなったと思う。 完無課金だと楽しめないからコストアップとレジェンドガチャに課金するのがオススメです。 来シーズンはコロニーレーザーで格上格下が焼きまくる、手軽にGIANT KILLING出来るようになるかもです。    
  ガンコン王のお詫びのアイテムの配布。 私のプレゼントボックスに届いてません。投票も最初の10票入れました。対応よろしくお願いいたします。    
  ユニット配備中に戦艦が移動完了すると、ユニット配備やり直しになるのやめて。凄いストレス。攻められてる時にやられるとアウト。 あとオークションとかで検索条件入れるやつ、ドラム型じゃなくてチェックボックス型にして。    
  セシリーの画像だけ見ようと入れてみたけど居なかった。3DのMS操るミッションはいいけど他の画面やら色々ごちゃごちゃして分かりにくい。    
  season1からやってるけど、seasonが変わるごとに新しいキャラが強い。課金しないとキツイ時もある。    
  ログインするときにタイムアウトが多い！そこらへんどうにかして下さい！    
  よく言えば戦略性練ることのできる奥の深いゲーム。 悪く言えばパッパと強くなりたいのなら札束で殴るだけのゲーム    
  バディー出た辺りから、ゲームが変わってしまいましたね。 前の方が楽しめました    
  久しぶりにやろうと新しいデータで始めたら、クエストのエース討伐でエースとバトルせずに帰ってくるとかいうバグが発生して進めん！    
  運営のメッセの送り先がわからないのが不満どっかにあるんだろうけどちょっと見つかんない ユニット画面に入れなくなったのと訪問先がされないバグのお陰で支援できないわ編成できない、戦争もできなければユニットの整理もできやしない 非常に困る    
  通常のみで戦う分には無課金でもなんとか 精鋭で無課金でやるならエース狩り、ゾンビ戦法、格下狩り徹底しないと3000位に入るのは厳しいかな スキルのインフレが激しすぎて上位人の部隊はもう別ゲーレベルです 3000位の手持ちユニット合わせた位の額が1ユニットに掛けられてるので当たり前ですがなまじっかな部隊では傷ひとつ付きません 幸いな事に重要戦略拠点に近づかなければそもそも対戦することも有りませんが(^^)d    
  最近多少課金しても欲しいユニットが増えて来て困る(笑)    
  とにかく楽しい♪ガンダム好きにはおすすめ☆ じっくり期間playすれば課金額が少なくてもそこそこ上位に食い込めます。    
  ユニットもしない、詐欺アプリです。 強化、出撃出来なけりゃ 対応もしない    
  課金ガチャは確定以外回さないほうが良いく出ない    
  サイコのダメージが途中でカウントされなくなったのは俺だけ？    
  とりあえずミッション関係の判定がガバガバでクリアしても反映されないことがあったりするし、 戦場では例え、レベルMAXかつスキル上げた高レアリティの機体とパイロットでも低レアリティの60レベルに倒されて壊とか訳わかんね･･･  とりあえず無課金では楽しめないゲームってのはわかったし、ミッション関係のこと問合せ入れても返信ないってことでこのゲームの運営には絶望したわ。    
  今のイベントでサイコ・ザク編成していますけどミッションの最後の分ダメージ増えな    
  ユニット枠もっと増やしてほしい、すぐいっぱいになる    
  久々にゲームにハマりました！ あとは同盟対同盟とかのイベントがもっとあれば楽しくやるのかな〜と思います。    
  リネージュに課金します！ ガンコンの確率は詐欺だな。    
