  ネットワークは問題無いのに、何度立ち上げても「通信環境確認して再度お試し下さい」とエラーメッセージが出る。    
  携帯の本体の操作で終了ができると良いと思います    
  通販サイトとショップとの連携がようやくとれるようになったこと送られてきたカタログで知り、入れてみました。店舗カードが行方不明だったのですが、個人情報入力ですぐ連携でき、ポイントとバーコードできました。(但し、通販サイト利用にはマイページログインが必要) まだ実際に利用していないのですが、店舗でもポイント利用できるようになったので行って見ようと思います。 あとは他の方々がおっしゃっているアプリ終了の点の改善ができるようになって欲しいです。    
  コンビニ受取の選択ができない。 アプリからWebページへ移動～が多く、アプリの意味がない。 店舗利用しない人にはメリット感じない。    
  お知らせ一覧から自分の見たい記事見て、詳しくはこちらってあるところ押しても反応しない。    
  長年使ってまふよ、ORBIS💕    
  アプリは作らなくても良かったんじゃないかなー。普通にポイントカードのほうがいい。アプリに登録するとポイントカードは必要なくなるので破棄していいそうです。通販との連携が取れれば使いやすいんですけどね。ポイント貯める、使うだけの機能のアプリは要らないかな。    
  スマホ本体の戻るボタンでアプリ終了ができると嬉しいのですが。。。    
  ポイントがスマホでも管理できるのでダウンロードしてみました、有効期限も確認で来るので嬉しい。 しかしながらやはり店舗とオンラインショップとのポイント連携は無いのであまり意味があるとは思えないアプリです。 同会社のポイントなんだからリンクさせて使えるようになれば忙しいときはオンライン、お出かけの時には店舗での購入と選択の幅が広がるのにな、と思います。 改善が無いようであればこのアプリは削除し、今後もオンラインショップのみで利用します。 あと、今日購入して思ったけど、ポイント付与履歴は無いのかな？    
  本当に、最悪ですよ。アプリでポイントカード宣伝してても、使えないのでは意味がありません。店頭で開こうとしたら開かなくって店頭では、じゃあ使えませんねーって。私が悪いみたいで、もう最悪です。    
  実際店舗レジでアプリが開かず、割引ができないといわれた。何のためのアプリなんですか？開かなきゃ意味ないですよね。    
  なるべくカード持ちたくないので使い始めました。定期的にクーポンが配信されるわけでなし、ただのポイントカードアプリです。公式ホームページとは別なのと、商品が見られないのであまり役には立ちません。    
  ポイントがもらえるとのことでDLしましたが、いろいろ見にくいし、戻るボタンで終了しないし、使いにくい。 ポイントは公式サイトとは別なのでく意味なかった。アンインストールします。    
  殆どのアプリは戻るタップして終了させることが出来るのにこのアプリは出来ないのが不便    
  必要な機能はあるし、普通によくできたアプリだと思います。ただトップ画面のUIデザインだけは何とかして欲しいなと言う印象です。現状では、そんなに頻繁に見たいわけでもない(ほとんど変化しない)現在のポイントがトップにデカデカとされていて、1画面まるまる無駄になっていると言っても過言ではありません。背景は綺麗なので嫌いではないですが。主な機能であるところのポイントカード画面へのアクセスと、お知らせや商品情報等へのアクセス、どちらにもいくらかの操作が必要で、現状ではポイントカードアプリなのか情報配信アプリなのかどっちつかずの仕様になっています。特にポイントカード画面へのアクセスボタンが変な位置に有って最初戸惑ったので、久しぶりに起動した時にはもう忘れてそうです。機能面に不満が無いだけにこの辺は気になりました。機能面の追加要望としては、DB負荷次第ではありますがポイントの履歴が参照できると嬉しいです。あとは未読のお知らせがどれかわかるようにして欲しいと思いました。    
  使いやすそうです。購入履歴が見れるのも良いですね。ポイントカードからの登録でポイントがつくので、助かります(^^)    
  アプリでは会員登録が正常にできないので(名前が連名になる)、サイトの方で変更しようとしても変更できず...名前すら入力できません。chrome、androidのデフォルトブラウザでもできませんでした...改善お願いします    
  あとはショップと通販のポイントが統一されれば、とりあえず煩わしさがなくなるのになぁという感じですね。    
  今のところ快適 はがきでアプリのお知らせが来ていたので早速インストールしてみました。登録もスムーズで快適です。購入履歴が見られるのが便利です。    
  インストールしたものの開くことができません。androidです。改善お願いします(；-；)    
  何度やってもアプリが起動しない    
  画面も綺麗だし、購買履歴が見れて便利です。 これからの機能拡張に期待です。    
  戻るボタンで終了されない    
  オルビスのアプリ出来たらいいだろうなと思ってたから嬉しい(^^)    
  300ポイントつかないよ    
  このアプリの終了の仕方教えて欲しい。    
  何度やってもアプリが起動しない    
  店舗がないし通信販売にも通用しないから    
  よし！    
  これは良い💕    
