  凄くオシャレな家や部屋が沢山あり見ていて飽きません。ただ好きな画像アイデアブックに入れた時、連絡先一覧が出てくるのがいりません。設定で非ができるようになればもっといい！    
  とても、参考になる    
  センスよし 画質が良い物件の写真が多くて良い。家でもできそうなこと、ちょこちょこ真似しています。    
  色々なイメージが見れて凄く参考になります。 アイデアブックも使いやすくていいですね。    
  使いやすく、イメージがまとまりやすいので大変助かります。    
  写真が良い。スキマ時間に、さくさくインテリアの写真見ています。    
  住みたくなるようなデザインの設計が多い、と思います。    
  インテリア好きには嬉しいアプリ    
  クオリティが高いです。日本式の狭いワンルームのインテリアには向かないようなものも多いですが、海外のトップレベルのデザインでとても刺激があります。    
  インテリアだけでなく建物化として楽しめるアプリ。設計その他の建築事務所が載っているのも情報になります。    
  iPhoneでも使用していますが、アイディアブックに保存できないときがあります。修正願います。    
  実際の施工例が沢山見られるし、ジャンル検索や施工パーツ一覧など活用できます。    
  自分の気に入った写真気軽に保存できるのがいいです。自分のイメージ伝えるのに役立ちそうです。    
  いろんな写真や記事が盛りだくさんなのが素敵。    
  やや動きが遅かったり、反応が遅い事ががあるのが惜しい    
  とても参考になります。    
  毎日見てます    
  便利です    
  資料郵送してください    
  たくさんあるので、いろいろ見れて、参考になりました！    
  こちらが興味ありそうな記事選んで教えてくれる。    
  情報が新鮮で刺激的である。    
  とても参考になります🎵    
  よいです    
  記事も参考になり良いが、ブックマークボタンが記事の上にあり、読んだ後に一度上に戻るのが手間。そのままブックマークして、関連記事読みたいのに…    
  とても参考になります。保存のカテゴリーわけやメモも使いやすい    
  世界中の普段の生活のインテリアが集めてあるところがとても参考になります。    
  参考になります！楽しいです。    
  とてもクオリティーの高い写真で見るだけでもいいですよ    
  参考になるアイデアが満載で、見るだけでも楽しめる！    
  見るだけでも十分楽しめます。    
  素敵なアイディアが多く、最高です。    
  Pcでみた方がいいくらい  きれいな写真が沢山あって、とても良いでしょう。    
  ちょと嬉しいかなと思える、趣のあることかな    
  とても参考になる写真が多いです～🐶    
  好きですよ    
  とってもいいです。　ありがとうございます。    
  コラムが面白い    
  家作りやインテリアの参考にさせてもらっています。ただ、容量が大きくてストレージがすぐいっぱいに…    
  インテリアの参考になる。    
