  使いやすいです。 チームの並び順が見た順になっていて最後に見たチームが上に来るようになってますが、作成した順とかで固定してくれるとありがたいです。    
  セリエAのユニとか増やして欲しいけど、それ以外は使いかって良いです    
  自分の画像で、ユニ設定したときに、キーパーも、同じものになってしまうのが残念。選手ごとに顔写真も入れられれば最高。課金でも良いので、個の能力も入れれるようにして、広告消して欲しい！！    
  念願のリザーブ機能が付いたのは嬉しいです。希望なのは機種変更等でデータ引き継げる様にして欲しいですね。(追記)選手リストの順番任意で変えられるようにして欲しいです。    
  基本的にはいいんだけど、スタジアムのダウンロードが出来ないのが不満。出来ないなら出さないでほしい    
 無料のスタジアムがダウンロード出来ない。 あと位置情報は必要ないでしょう。    
  J1チームだけじゃなく！J2、J3チームのユニフォームも採用して欲しいです！    
  2017シーズンのJリーグのユニフォームは出ないんでしょうか？    
  GKのユニだけ変えたい。勝手に閉じるのやめてくれ    
  なんかユニフォームの色変えようとすると出来なくなる    
  アプリ開けなくなってしまった    
  写真にすると強制終了される    
  今シーズンのＪリーグとＡＣＬクラブ（日本以外）の導入よろしくお願いします！    
  背番号のでかすぎ    
  マネージャー増やして欲しい    
 最高 FIFA17キャリアモードで使ってます‼最高です‼    
  自分で考えるのは楽しいですね    
 アプリが開かなくなった アプリ更新したら開かなくなった。改善されない限り最低評価かな。    
  そろそろ新シーズンのユニフォームお願いします！！    
genre: 28
others: 
