  もはやマッチングすらしない スキルや装備も押しても入手出来ない 人口少な過ぎ ホントに100万ダウンロードもされてんのか？ってくらいマッチングしなくて遊ぶことすらできないゲームなんて論外だと思います 運営はまずマッチングするように早くアプデするべきだと思います    
  このゲームは本当に100万ダウンロードされているのか疑うレベルでマッチしない操作性はまぁいいと思うけどマッチで当たる相手があからさまに弱いNPCだろってレベルでもっとマッチ当たるようにしてください    
  マッチングくしなくなって残念    
  一見良さそうに見えたのにやってみたら凄いやりにくいしなんか安っぽく感じた    
  一般的なMOBA系のゲーム。 キャラが豊富で悪くはないが、操作性にモッサリ感感じる。    
  面白い気がする。まだ始めたばかりでわかりません。    
  サーバー改善まだですか？当初から繋がりにくさはあったけどここまでじゃなかった。非アクティブ扱いにされるし‥これはやらない方がいいです。アンスコします。    
 ハッキリ言って 操作の説明不足で分からん。自分のページでの説明もない。キャラどう購入するかも分からん。キャラ性能も不明。とにかくわからないことだらけ。    
  非アクティブはまぁいいけどね。 （以下言いたいだけの句） 消極的なプレイで減らされて人のやる気限界まで削ぎにいくの本当に迷惑。味方はジャングルに籠って中央レーンはイシス一人で押し負けてんのに、誰一人支援来ないわ4人いたのに直ぐに逃げ出してリンチされてる味方放置でモンスター狩りに勤しむわで消極的なプレイ以外にどうしろって言うんですかね？強く出ようにも味方いない、いてもすぐ逃げる。そりゃポイントも上がらん、消極的なプレイが何に当てはまるかは不明ですができる範囲で限界まで頑張って消極的なプレイと言われるならもう二度とやることはないでしょう    
  FBシェアしても報酬へ反映されません。また、FBシェアすると一度アプリ終了しないとプレイができないようになります。FBみると投稿されてはいます。    
  個人的な不具合でも報告したらちゃんと直してくれる有能運営    
  アプデされたと聞いたから戻ってきたら大分ましになってた。    
 なぜか5vs5はできないけど。 楽しいとおもう。ホーム画面の背景変えてほしいな。キャラクター画面の字が白くてく読めない。    
 amazing 課金しなくても頑張ればヒーロー買える        so good!!    
 ドラキュラのスキルの判定デカすぎ 明らかに見てからよけれない    
  不具合の対応の素早く明確で良かったです ゲーム自体も大変気に入ってます これからも楽しませてもらいます！    
 はまる❗ これ、結構やって行くとどんどん楽しくなってくる。　　    
 最高のゲーム スマホのMOBAなら間違いなく一番の出来だと思います。    
 チャージ サムーヤがもらえるはずなのに反映されない。    
 めっちゃいい 操作も回線もバランスもいい    
 面白いけど... ちょっと動作が重いです    
 ガクガク です    
  すごく楽しいです！    
 2783 最高や！！    
  Aishiteru    
 楽しい 楽しい    
  アップデートしたらデータ初期化されました。早く復旧してください。    
 データー消えた アップデートしたら消えた。しね    
 同じく 消えた    
 他のmobaと比べて Vaingloryに飽きてこちらに来ましたが面白いです。ベイン比べてこちらはモードも多くレーンも多いので様々な戦術開拓できる上、様々な攻めが出来るが故に自分がうまく立ち回れば勝てる可能性があることがいいですね！あとキャラのバランス調整やイベントなどもこまめにしてくれるのも良いですね    
 知らなかった このたぐいのゲームしたことがなかったけど、ハマってしまった。キャラの戦い方がわかってくると楽しい！    
 楽しい けど、説明がいろいろ不足ｗやって覚えていくしかないのがちと大変かな～でも楽しい！    
 チャージしたのに 反映されない    
 Ace of arenas とても面白いゲームです。    
 おもろい めっちゃおもろいです！インストールして良かった！    
 とても面白い ひさびさにアプリゲームに夢中になりました。いろんなゲームやり尽くした人も楽しめると思います。    
  楽しめるよ。良くできているゲームだわ、戦略もいくつもあるし、一回の戦闘が平均15分くらいかかるかな…    
 コレはコレで コレはコレで面白いね。○イン○ローリー好きだったらやってみると良いかな。500称号1日で(σ・∀・)σｹﾞｯﾂ!!    
 え？ デバフ防ぐ方法ないの？ww    
  美麗でたのしいです    
genre: 34
others: 
