  セールで360円だったので購入。プレイ数に制限ないので、コイン持ち気にしないで遊戯出来るのは良い。他の絆アプリは無料だけどコインすぐなくなって結局課金でお金かかるんで、暇潰しにやるならこれ買った方が然安いですよ。悪いところは、グラフィックがあんま綺麗じゃないのと弾正や他のキャラの台詞が無音。バグなら修正してください。    
  スマホアプリだから画質汚いのは仕方ないけどまぁ出来はいいと思います。それなりのスペックのスマホならカクつきはほとんどありません。 追記 GREEで配信始まった絆の方が画質、リール共に出来が良いですね。作り直してくれんかなぁ...(´・ω・｀)    
  内部モード強制移行できたらたのしいんだろうね。 A～Z選べるようにしてよー❗ どーせホールからなくやるんやし笑笑    
  XperiaZ5です。カクツキとかほぼない。音がたまに消えたりするくらい。狙えるし楽しめる。設定6にしても機械割110とかだから本当に普通。ただ「ねんき」とか家康とかお幻、禅正が喋らない、元からだっけ？    
  実機と比べると、通常時明らかにリプレイ確率が高い等が甘い面が見られます。 あくまで演出等楽しむシュミレーターとしては出来がよいです。    
  バジ絆もホールからなくなりそうなのでインストール でも設定6実機で打ったことあるけどこんなに引けないもんじゃないよ    
  画面が小さく実機の液晶部分のセリフが読みにくい。カクツキは多少あるがストレスになるほどではない。 所詮スマホゲームと思えば十分なのでは。    
 まぁまぁかな？ 店に行って打つと考えれば安いと思いました。確率なんてあってないもんですから。所詮は遊びですから。    
  通知切ってるのにウザい通知が出るのは何故？オフにできるようにして下さい    
 カクカクしてるって人 私も過去の携帯ではそうでしたがそれは自身の携帯が低スペなだけですよｗ    
 残念です！ 900円で買ったものの、音割れ、カクツキが半端ないです‼早期改善お願いします！    
  見よ！ひょうま演出が画面に焼き付いたかどうか分かりませんが、ゲームやり直してもずっとされます。。    
  バジ絆は本当に面白い！ バジ３は実機もアプリもつまらなくて本当に残念だ。    
  他のパチスロアプリと比べると画面がしょぼぃ感じが残念…。画面の上下に黒のスペースがあるのも気にくわない…【これ重要】スマホゲームで液晶にデッドスペース作るアプリは良くない！ユニバーサルのアプリは初めてだったけど質が悪いことが分かった…。設定6やりまくってるか,まぁ～出ない…。課金しないと出ない仕様なのか…    
  音割れ、かくつき、画質の悪さ。何なんでしょうか、裏切られた感ムンムンなんですが(｀_´)    機種SC-04G    
  ゲームの中身は何通りのシナリオで管理されてるんですか？ 友だちと同時にスタートしたら中身同じだった。 自分の引きとかじゃないのね。    
  有料のくせに設定変更も有料、まこと愚かの極み。  せめて、アプリくらいは搾取しないでほしい    
  xperiazの時はカクツキ音切れが激しかったがxperiaz2tabletでは問題なく動いている 再現度は高いと思うので星5    
  カクカクしすぎ目押しできないありえないこんなスロット金返して欲しい。 損しかした気がしない。 真瞳術も然楽しくない    
  Xperia so-01fです。 再起動しても音がプツプツと切れているので改善願います    
  スランプ見れないし差枚数見るのにいちいちデータ見なきゃダメだしいろいろと面倒で使いにくい    
  ただただバジリスク絆が好きだから購入しました。多少の難は気にしません。    
  18話無明払暁の追想の刻の左右キャラが毎回天膳と刑部なんですがこれは仕様でしょうか？    
  液晶の画質だけは何とかしてほしいです… iPhoneのほうはどうなんでしょうね？    
  画質が悪すぎる。他社でできる奴の方が画質良いってどういうことなんだろうか    
 アップデート MAXは設定8ですか？弱チェから駿府 チャンリプは52% 問題は真瞳術と一閃の確率だよ 課金させたいだけの詐欺アプリ    
  ダウンロード99％で止まって最初からやり直しとか、どんな嫌がらせだよ    
 カクカクすぎて目押しできない 機種 F-06E　　　　　　　　　　　　端末の問題だがリールがカクカクすぎて目押しできない    
  まずインストール出来ない。 2回ダウンロードしてもずっとインストール中通信料かえせ3.2ギガ返せ900円返せ    
 おかしくない？ 設定６より設定１のが当たりやすいんだけど    
  ダウンロード3時かんも時間長すぎるこまりました！    
  リールウェイト外せば動作は良いのだが実機と演出がかけ離れすぎている。    
  有料オプションが正常に機能しません。  払い戻し出来ないでしょうか？    
  音割れ何とかしてください    
  やるに堪えたものではない まどまぎはしっかりしているのに、なぜここまで酷い出来なのか…    
  画質が悪いです。なんとかなりませんかねぇ    
 チャンリプ引いたら落ちるんだけど どうにかしてくださーい    
  BT中に無想一閃の強制フラグあるといいなぁ    
  テーブルまでとは言いませんが、せめてモードと状態分かるようにしてほしいです。    
  少々カクツキあるが問題なし。グラフィックは、確かに雑かな(笑)    
