  せっかく課金したのに動かない。    
  満足    
  画質が悪すぎる。もう少し画質良くしたら☆5なのに(><)    
  特に問題なくできてます    
  購入したのにしてないってされる。改善が見られないのなら詐欺と同等なのではないか    
  そこそこお金取ってなに中途半端なもん作ってんの？ 運営の方々これやってみなよ 満足いかないよ    
  起動しようとしてもアプリが開けない返金対応とかもない詐欺行為    
  当たったとき番長ステージしか選択できないからつまらないね    
  急にサウンドが途切れたり演出の度に少しフリーズするようになった。 このままではプレイできません。    
  評価０にしたいところ。値段の割にクオリティが低い。画質が残念すぎる。オプションが高い。    
  購入後、起動出来ない 運営最悪 対応しない ちょっとした詐欺にあった気分になる    
  頂で番長ステージの砂嵐演出になるとフリーズするの俺だけ？    
  わざわざ、課金してまで買う価値ないな、、、残念。￥108でも高いくらいの出来。    
  いや〜最高という言葉しか見つかりません！ 句言ってる人達はどうかしてるぜ！    
  番長3が4月末～5月頭って書いてありますけど、まだですか？    
  いいですね！自分はいつもゲーセンに行くと熱くなってしまうのでこれぐらいで課金でシステムがこんな感じであれば楽しめるゲームです！！    
  少し古いがサクサク楽しめる。学園物の懐かしさが良いです。    
  起動しない金返せ    
  オプションでオンにしても液晶画面の拡大ができないんですけど？    
  オート機能すら購入しないといけないとか酷すぎる    
  ダウンロードできませんとか。 しかも払い戻しもできないという。 よく問題になんなかったな    
  画質悪いけどゲーム性は実機そのままモード選択は課金ですよ！    
  やっぱ番長に限るね！番長3わいつ出るかなあ(´._.｀)    
  番長ステージしかできないのわ何故。    
  番長3の開発もお願いします    
  いや～実戦してるのと、く変わりがなく楽しめてますね～最高‼    
  動作良好！    
  課金すれば轟以外にも使えるんですか？    
  子役の確率いじれるようにしてください    
  動かない‼️    
  句無しの出来です    
  出来最高。    
  最高    
 起動しない！ なんやこれ。お金払ってこの内容は詐欺やで！早く対応して！    
 運営さん 起動すらできません。　　至急どーにかしてください。　せっかくお金払ってるんだから…    
 sine kuso apuri    
 タップの反応が悪い ウェイトカットしてるにも関わらず、リール停止後すぐにタップに反応してくれません。他のアプリと比べてもかなりストレス。アプリ1本分以上のオプション料金とるならちゃんとつくって欲しいです。    
 改善されてない どこが改善？停止しましたとエラーが出て起動できません。    
 バクフィックスする気ある？ 起動はできてプレイはできるもののほかの大半の機能がく作用しない。プレイ履歴･設定etc...    
  400円のパック購入したけどアプリに反映されない…(+_+)    
