  体的にシンプルで面白いと思う。しかしやはりライフの一の位が見えないのは大問題！ あと個人的には戦闘機に対する攻撃方法がもう少し欲しい。    
  がおかしかったり、見えないところがある。またバックアップができないので、そこ改善されればとてもいいと思います。    
  おもしろかったのですが、みなさん言われてるようにライフ数が10の位しか見えなくなったのと、この前立ち上げたらアップグレードしたユニットがて0に戻ってました 改善お願いします！    
  ステージクリアすると報告入るの邪魔 ライフも見にくいし昔に比べて改悪しかしてないね    
  ゲーム自体は凄く面白いんだけども、残りのライフが見えないです。改善お願いします。    
  が見にくい部分はあるがそれ以外は最高    
  家の息子が、戦争モノ好きだから    
  ローディングがもう少し短くなると嬉しいです。中毒注意。    
  スクリーンショットのボタン邪魔過ぎ！！強化しようとする度当たって強化出来ない。どかせ    
  スタート画面が真っ黒で何も見えない、やらない方が良い❗    
  面白かった    
  これは面白すぎるこのアプリ作った人最高!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    
  いいね！    
  面白いよ    
  おもしろい    
  Good    
  内容は悪くない。基本に忠実。厚みはわからない。１面クリアでレビュー依頼された。訳は笑えるが無料でこのグラなら句言うのはどうかと。バグや動きの重さは基本無料系のなかで一般的なレベルだと思う。    
 面白い！ いつも楽しませてもらってます！シンプルだけど飽きません！    
 そこそこ なぜBGMがないんだ！？ 矢印とかぶって強化出来づらい部分がある もっと面白いタワーディフェンスはある    
 (；－ω－)ｳｰﾝ まぁまぁ…おもしろいよ！    
  単純さが良　必要な部分がされないので星３つ    
 うーん😔 敵の体力が多くくて倒しきれない！    
  まあまあかなー    
 反映されてない パワーアップポイント652円課金しましたが、突然の強制終了。再起動しましたがポイントは反映されていませんでした。お金返してください    
 2回目 前にやったときに、いきなり初期化してたから1回消して、暫く経ってからまた一からやり直してます。相変わらず、くの無課金でも面白いのですが、毎日プレイしないと来る通知がウザいから⭐－1    
 シンプルでわかりやすい 単純なルールで面白い。課金なんてしなくても十分楽しめる。武器の種類が増えるといいな。レーザービームとか。    
 もう少し 金の貯まる速度上げて欲しい。それといきなり星5要求はどうかと思う    
 詐欺 3200円くらい課金したが反映されない詐欺アプリ    
 じゅん 面白いですよ、暇な時にはいい感じで時間が潰せます。    
 おもしろい 武器グレードアップして行くのが楽しい    
 とても楽しい♪♪♪ シンプルだけどとっても楽しいね｡他の武器追加すると星１０にしたい♪♪♪    
 えっ 課金？ 急がず こつこつレベルアップ    
 中々 暇潰しになりますよ(＾ω＾)    
 コツ 判れば余裕で行ける    
 ちょーたのしい カミゲー    
 面白い アップグレードしていくのが楽しい。これからも頑張ってください    
 👍 おもしろいよ    
 ちょい楽しい おもろ～    
 暇つぶしに最高 単純でまさに暇つぶしに最高    
  もっと、早送り早くできるようにして欲しい。    
genre: 48
others: 
