  アンインストールで解約出来ないのにそう明記。詐欺！警察と消費者センターにも連絡しました。以前はエコクッキングの名前で同様な手口で同じことしてたようです。問い合わせ先のメールがエコクッキングでした。検索すると解約出来ない！に対しての方法がわんさか出ました！消費者センターに皆さん相談したほうがいいです。    
 アンインストールしただけじゃ解約できない アプリ内にはやめるにはアンインストールというような、記載がされていますが、実際はアンインストールだけでは課金はやめられませんし、明記が不十分。アンインストールしただけじゃ毎週料金取られるので必ず確認    
  お試し期間内に解約しようとしても解約できない。解約手続きがわかりにくい。嫌がらせとしか考えられません。    
  【登録の方は要注意】サイト名変わったんですね。1月末にディズニーツムツムのルビーが欲しいという下心でポイントサイトから登録しましたが、解約(解除)が難しいので登録はやめといた方がいいです。どうしても登録やむおえないなら、事前に解約方法よく調べて解約がしやすい決済方法選んで登録してください。週300円の利用料金って初めて聞きました。月1,200円の利用料金なら本買った方がきっとマシですよ。H29.3.21    
 まずまずのレシピ 一人暮らしの自分としては、簡単に作れるレシピなので参考になります！！もっともっとレシピの数が増えることに期待してます！！    
 解約の仕方が分からない 週300円はぼったくりすぎ。誰か解約の仕方教えてください！    
  キエテ    
  Googleプレイの残金から定期購入した場合Googleプレイのメニュー開き、アカウント情報→定期購入→キャンセルで解約できますよ。 ドコモやソフトバンクなどは公式サイトであえて会員登録(有料のプラン)選ぶとログインが可能なようなのでそこから退会選択しアンケートなどに答えれば退会できるみたいです。(ただその後、念のため携帯会社の定期購入チェックサービスなどから確認した方がいいと思います) このような悪質なアプリに引っかからないよう注意してください。    
  お試し期間中にアンインストールしたのに300円の支払いが始まりあわてて解約方法調べて解約したが、次回分まで請求反映されるって意味分からない！詐欺としか思えない!! しかも、内容は乏しく他の無料アプリの方がはるかに良い！    
 今後に期待！？ サービス開始直後でコンテンツ内容が乏しい事と、連絡先がフリーメールであることから今後のアップデートに少し不安覚えるため、一旦解約させていただきます。課金の停止がアプリのアンインストール（＋課金更新停止手続き）という不親切設な点改善頂けたら嬉しいです。    
  知らない内に、インストールしてしまったみたいで、気づいた時には、かなりの課金があり、びっくり‼その上解約するのに、やり方が調べても、なかなか解らなくて、不親切。詐欺のようでした。    
 危ない アンインストールしただけでは定期購入は解約されない。戸惑う。規約も怪しい企業みたい。    
  アンインストールすれば解約になるとの記載は運営の嘘です。これは詐欺です。300円返せ！    
  ここで騒がれてる通りです、こつこつ取られてどうにもなりませんでしたがなんとか解約出来たっぽいです。次にまた引き落としされたら消費者センターに相談しようと思います。    
  他のレビューの方と同様にやられました(´;ω;)泣き寝入りです｡解約したのに金額引かれた…定期購入キャンセルで解除できてるんかな?不安    
  金かえせ 詐欺商法やんけ    
  詐欺だインストールしても解約出来ない    
  まだ、レシピ少ない    
  本当にこれはない最低    
genre: 13
others: 
