 ちちはは向けのアプリ 前から気になっていたのですが、自分のandroidが古くて見えなかったので、今回のアップデートは非常にうれしい。カテゴリーとして自分が興味がある子供の遊びや学びがあるので記事参考にさせてもらっています。もう少し父親向けの記事があれば言う事はありません。自分の父親友達は以外と迷いながら子育てしているので、今後はそういう記事がより増えていくの期待しています    
 隙間時間に読んでいます 実用記事と漫画の両方入っており空いた時間に楽しんでいます。ときおり読み返す際に記事さがすのが大変なので、しおりかブックマーク機能があると良いと思います。    
 凄いアプリですね 子供持つ親として情報収集に困っていたのですが、これがあれば安心できますね。イクメンならば必須のアプリだと思います。    
 4コマ漫画が好き 4コマがあるあるネタ豊富でついつい見ちゃいます。    
  四コマ漫画楽しみに見てます    
 5人目の孫誕生 みんな、元気で身体の強い子供に育ってください。    
 中々新しい グノシー、NewsPicsなどのキュレーションアプリも使ってますが、子育てに特化してるという点が新鮮です。特に幼いお子さんお持ちの方にとっては(自分もですが)割と助かるアプリではないでしょうか。    
  く見れない…何やっても記事が出てきません。    
  漫画も面白くて、実用的な記事も多く、ついつい読んでしまいます。    
  記事少ないです    
  ちょぼらう最高。    
