  一人でも使えるのが良いですね。今は自己管理用に使わせていただいてます。いずれ時期がきたら、パートナーにもインストールしてもらう予定です。基礎体温の管理や生理予測の仕方など、どの部分も女性医学の理論踏まえたもので理に適っていたので、実用重視でこちらに決めました。無料なのに機能の質が高くサポート体制も丁寧でしたので驚きました。    
  やっぱりこれが私には合ってると思いました。色々使ってきたけど生理周期も排卵周期も正確です。最初使い始めの頃はまだデータが少なかったからなのか、数日ずれることもありましたが今ではほぼピタリです。大ハズレしたことも無いし、自分に合ったアプリなのだと思ってます。デザインも可愛いしこれからも続けていければ良いなと思います！    
  夏頃から使い始めました。色々な生理アプリ試用検討した中で、ペアリズムさんに落ち着きました。カレンダーでの予定管理、基礎体温グラフでの体調管理分けて管理でき、とても快適です。あまり長続きしない私でも、三ヶ月以上続いていますので、今日は感謝のレビューです。いつもありがとうございますm(_ _)m    
  予測の正確性、情報の見やすさなど無料アプリとしては最高レベルですが、それだけでなく問い合わせの対応にも真剣さが見受けられ、暖かく対応していただきました。忙しい中ありがとうございました。これからも長くお世話になりたいと思います。    
  今まではこういったアプリ使ったことがありませんでした。夏の終りから秋にかけて体調崩したこときっかけに、もう少し自分の内面と向き合おうと初めて思ったことでインストールさせていただきました。今まで気にかけてこなかったホルモンのことも勉強できますし、体感しにくい排卵や生理のリズムも目に見えて予測でき、自己管理ができるようになりました。もっと早く使っていれば良かったです。素敵なアプリありがとうございます。    
  いつもお世話になっております。最近、有料化したりサービス終了になるアプリも多くなってきて、無料で使わせてもらえることの有り難み感じています。こちらのアプリは広告が控えめで、一度問い合わせしたこともありましたが担当様の対応が丁寧で素晴らしいと思っておりました。これからも無理で続けられるように願っています。いつもありがとうございます。    
  ペアリズム使って排卵リズムが分かり第一子無事に妊娠、出産しました。 ペアリズム使うまで排卵日があやふやで確信が持てなかったのですが、毎日欠かさず記録していたら排卵日がわかり、妊娠する事ができました。体温計も使いやすく、朝弱い私には助かりました。  また、生理予定日も正確でとても良いです。生理のときは旦那様が優しくなったりと、いい事づくしでした。（笑）  また生理が再開したら第二子に備えて使わせて頂きます！    
  毎回データが確実にバックアップされ、安心して長く使わせていただいてます。予定管理も、自分の体調や生理の時期見据えて計画的に行動でき、本当に無くてはならない存在です。この内容で無料とは、とても信じられません。友達にも紹介していますが、喜んでもらえてます♪    
  生理予測アプリはあまり良いものが見つからず、しっくりこないままでした。やっと良いアプリが見つかったという気持ちです。どのアプリも広告だらけでガヤガヤしていますし、無料だから広告が無いと提供が続かないのも理解でするのですけれど、いちいち機能の邪魔されたりしてストレスばかりでした。こちらは広告が決まった場所にだけ固定されていますし最低限のものなので、これなら然大丈夫です。やっと自分に合うものが見つかって良かった。嬉しいです。    
  使いやすさのおかげで長続きしています。とにかくパッと見たときの分かりやすさ、入力のしやすさなどが気に入っています。12月は特に忙しいので予定入れるのもバタバタしますし、自分の体調のリズム見ながら考えられるのはやっぱり便利だな〜と思います！    
  登録内容細かく仕分けできるのが便利です。体調と行動は性質が異なるので、カルテとノートで別々に記録しておくと後で振り返るときに整理されて良いですね。実際に使ってみて良さがわかりました。今までの他のアプリには無かった特徴だと思うので、とても重宝しています。    
  お世話になっております。このたび妊娠することができ、少し遅くなってしまいましたがご報告です。年内は無理だと思っていたので嬉しいサプライズでした。ペアリズムさんの正確な排卵予測のおかげだと思います。夫もアプリ使い始めてから協力的で私のリズム気にかけてくれました。グラフやカレンダーも見やすく、本当に救われました。来年は出産できるまで少しお休みですが、カルテは続けようと思ってます。産後は生理予測のため再開もする予定です。本当に本当に、ありがとうございました！    
  PMS持ちなので、これくらい分かりやすく予測出していただけると嬉しいです。開くだけでも一週間先までこう好調不調の波が分かるので予定も立てやすいです。アドバイスも丁寧で参考にしています。    
  とにかく基礎体温グラフやホームなどの画面デザインが見やすく綺麗なのが個人的に気に入っています。特に、基礎体温はダイヤル回転とキーボード入力のどちらも対応されているので毎回そのときの体温次第で選べるのが便利♪極端な話、ホームのまま入力することもできるしカレンダーでも大丈夫ですし。基本的はグラフか一覧画面のときに入力していますが、朝はすぐに記録つけたいのでホームのまま入力することもあります。色々なところに配慮がされているのがとても良いです。    
  生理日予測のアプリ探していたらこのアプリ見付けて、内容も自分に合った使い方が出来そうで評価も高かったのでインストールさせてもらいました。1人でも使えるので良かったです。カレンダーで予定、メモの管理が出来るのも嬉しい。自分に合った使い方が出来てごちゃごちゃしてない。使いやすくて気に入りました。    
  こんにちは。ペアリズム愛用中です！毎日ホームの画面のデザインが変わるから周期の進行や体調の変化がすぐ分かり、すごく便利です。先月からこちらへアプリ変えてモチベーションも上がり、毎日の記録が楽しみになりました。これからもよろしくお願いします！    
  一ヶ月かけて一通り使わせていただき、このアプリの誠実さがよく伝わってきました。ホルモンや予測の説明らアドバイスが的確ですし、広告で入力が中断されることもありません。本当に、妊活や体調管理のために使ってもらおうという想いがあるのが分かり、何だか少し嬉しくなりました。基礎体温の入力もしやすく、グラフも見やすいのでとてもきにいっています。いつもありがとうございます♡    
  丸々一年続けてます。これに記録する前は自分の生理周期すらまともに理解していなくて体調も不安定。いまでは無理なく生活面も安定しました。アプリのおかげかな。感謝してます。    
  個人的にはベストアプリです。長く使用していますがデータもバックアップできて引き継げるのと、使うほどに予測の正確度が上がるのが良いです。継続する価値があるかな♪と思います。    
  生理予測はもちろん、体調のことだけでなく普段の何気ないことも日記として記録しています。もう随分長く使わせていただいているんですが、毎回自動でバックアップされているために機種変更の後も引き継ぎができて安心です。おかげさまで長く続けられています。ありがとうございます。    
  使い方にもだいぶ慣れてきたので体温計購入しました。注して翌日届いたので早速リンクさせら今週から使ってます！朝はいつも起きたてバタバタで何とか検温しているので、アプリに記録するの後回しにできるのは予想以上に便利でいい感じです！    
  今年の１月にこのアプリ知り、それからなのでそろそろ１年になります。あまり長続きしなかった私がこうして継続できたのはアプリのおかげかな、と思います。生理、排卵の予定が正確で素晴らしく、いつもアプリ見ながら予定組んでいます。体調も自分の好きなように記録でき、ほぼ毎日欠かさず入力してこれました。見た目の分かりやすさも私にはとても合っています。来年は２年目になりますが、また続けていけるようにコツコツ頑張ります。こんな私ですが、これからもまた面倒みてください（笑）１年ありがとうございました！    
  通院中の婦人科の先生から、良いアプリだね、と言ってもらえました。前は基礎体温グラフなど紙に印刷して持ってくるように言われていましたが今はアプリの画面そのまま見てくれます。専門家にもお墨付き？のコメントもらえて、このアプリ使ってて良かった♪と思いました😊    
  とても面白いです。そして、使いやすいです。 画面もすっきりしていて見易い面ととカラフルでガーリーな面と両方あって開ける度に気分も変わります。(しかも押し付けでない所がとても良いです。)  「カルテ」欄にホーム画面と同じような項目がもう少しあって、☆の数で自己採点できるようになっていたらもっと便利かなと思います。  パートナーと共有アプリということで最初抵抗がありましたが、今はく抵抗が無く、楽しく使っています。 いつか共有出来るパートナーが出来たらな…なんて思いながら使っています。    
  可愛くて使いやすくて、便利です。機種変したあとも毎回正確にデーターが引き継げるし、予定日の通知も正確。長く使用していますが不便なく快適です。友達にも教えました♪開発応援してます。ますます良いアプリになりますように！    
  先ほどサポートセンターのご担当者様に要望お送りしたのですが、今後は有料版開発していただき、そちらメインにして機能アップデートしていただくのが一番良い方法ではないかと思っております。開発には資金が必要だと思いますので、今後ますます発展されるにはいつかは避けて通れない道だと思うのです。無料だと、マナーの無い人も勝手にインストールしますし、個的な事情や要求公然と一方的に出してくることがあると思います。結局、大多数のユーザーに害になるので、有料版が出ればそういう問題クリアにできると思います。とても大変なことだと思うのですが、今後に期待しています。今回ここに投稿したのは、要望ではなく応援するためです。もし返信いただけるなら、サポートセンター様からお送りいただければ結構です。お手数だとは思いますが、宜しくお願い申し上げます。    
  気がつけばもう２年。当時から続けてるアプリはツムツムとLINE、乗換案内とこれくらいです。使用中に突然出てくる広告もなく、控え目で真面目なところに好感持っています。予測も私の場合はほぼズレないし、よく当たり助かってます。    
  一番好きな生理アプリです。とても愛着があり、サポートセンター様の暖かく丁寧な対応機いつも助けられています。もっともっと良いアプリになってほしいので、これからも使い続けますし、力で応援していきます！星は句なしの満点です。無料で機能も多く使いやすく、なおかつ可愛いです。    
  基礎体温グラフやカレンダーの見やすさはピカイチです。ホームはその日の体調がすぐ分かるし、広告も控え目なところが個人的にすごくポイント高いです😆サポートさんも親切で頼りになるし、データも引き継げて優秀。有料でも課金したいと思えるアプリです。ますます良くなるように応援したいし、友達にも教えて行きたいです💨    
  カルテとノートの使い分け方、納得です！すごく分かりやすい説明ありがとうございました。丁寧に教えていただいて頭がすっきりしましたし、今後はもっとうまく利用していけそうです。もともと好きなアプリだったので、色々ヒント教えてもらえて嬉しいです。問い合わせして良かった♪ありがとうございます！    
  1年以上継続中。デザイン性が良く、機能も正確。いざというとき相談や質問丁寧に受けてもらえるので安心感もあり、満足しています。    
  産前から使わせていただいてます。産休はさみましたがカルテの記録は続けていました。産後でようやく生理がきましたので、また以前のように予測メインにしていきます。やっぱりペアリズムが私には一番合っていました。使いやすいです。    
  7月頃から始めています。色やアイコンがシンプルで分かりやすいため、とても使いやすいです。現在不正出血や血尿なので体調が大きく変わり、予定日と大きくズレる事が続いてますが、体調が治ると信じこのまま使用させて頂きます＊パートナーがiPhoneの為、共有が出来ないのがとても残念ですが、開発中との事ですのでリリース楽しみしています！    
  カレンダー、グラフなどの画面の見やすさが一番良いと思います。細かくメモも残せますので日記代りの用途もカバーしてくれて、簡単な予定もカレンダーでアイコンができるので助かります。体重管理と仕事の予定管理は別の専門アプリに記録して分けているので、ペアリズムさんと3つ合わせて三種の神器です😃✌️    
  基礎体温だけ個別に入力することもできるし、その他の体調と一緒に記録することもできます。生理日は生理がきたときにだけ個別に入力でき、体調以外の予定などの情報はノートで記録できます。その場その時で入力する内容や方法選べるから効率がいいです。私自身、性格が細かい気質なので入力に関して細やかな配慮があるのは助かります。    
  他の大手生理管理アプリから乗り換えて五ヶ月ほどになります。 登録やメモも簡単で余計な情報もなく、感覚的に使いやすい佳品です。カラーリングによる分類もわかりやすい上に可愛らしいです。次の生理日の予測や周期管理も他の類似アプリと比較してみても格段に優れています。ペアリングシステムも画期的ですね。パートナーと使ったり遊んだりできて良いです。バックアップ機能もシンプルでありがたいです。 また、先日端末初期化した折にバックアップしたはずのデータが消えてしまうというトラブルがありましたが、丁寧かつ真摯に温かく対応してくださり、無事復旧することができました。これほどサポートの手厚いアプリは中々ありませんので、この点ひとつ取ってもぜひ長く利用したいと思うには十分でした。本当にありがとうございました。 長々と連ねましたが、無料だというのが信じがたいクオリティです。普段めったに評価しないのですが、句なしの星５つけたいと思います。    
  このアプリ使って自分のリズムがはっきり分かりました。また、周りの人にも優しく対応できるようになりました。感謝です。ありがとうございます。    
  細かくメモも残せて、あとで振り返るのにも便利です。カラフルでかわいいので、毎日チェックするのが楽しみになりました。追記:ウィジェットも活用してます！    
  妊娠できました！本当にお世話になりました(涙)無事に出産できたらまた使いますね。夫婦共々お礼申し上げます。    
  とても良質なアプリです。カレンダー、基礎体温グラフなど、どの画面も見やすくデザインが素敵です。無料アプリなのに問い合わせの対応もしっかりされていて安心感があります。    
