  瞑想時間とか、ガイダンス有無とか、BGMの選択とか、個人設定瞑想があるのもいいし、用意してあるものでも3分から選べていい。 ただ、プレミアムに入ってほしくて必死なのはわかるし、魅力的だけど、英語ずらーっとあると、ちょっと腰引けてしまう。ガイダンス英語しかないのかな？とか。    
  おすすめできます。人生に辛いことがあって苦しんでいる人や、乗り越えたいことがある人には力になってくれると思います。    
  日本語対応もっと充実してもらえたら◎    
  完日本語版希望します。    
  日本人のコーチもほしいな。    
  寝る前に利用してます。眠剤飲まなくても比較的眠れるようになりました。    
  ５分という短い時間から体験できるので、手軽でいいです。とても静かな気持ちになります。続けられそうです。    
  ガイダンスの声、女性男性選べるともっと良いです。    
  落ち着くような女性の声だともっと良い    
  カウンセラーさんに勧められて始めました。 慣れないうちは難しいですが、入門編何度か試して、その後に瞑想でガイダンス無しで続けています。 瞑想のガイダンス、男性の声がかなり残念。 男性の声も1つの音として受け入れる事も大事かも知れませんが、集中出来なくては意味が無いので基本は入門編及びガイダンス無しの瞑想使っています。 因みにカウンセラーさん曰く有料のは使わなくて良いとの事なので、無料ので使ってますが、普通に良いと思います。    
  プレミアムでいくらするか見たら491667円/月だそうです。あまりの高額にビックリした。詐欺じゃないのか？    
  ガイドのカタコトの男の人の声が気持ち悪い。    
  手軽に活用出来る上、実際のマインドフルネスのセッションと遜色ないと思います。毎日助かってます！    
  ガイダンスが途切れてしまいます。男性の声が気持ち悪いです。    
  瞑想初心者にはうってつけのアプリですが、時々音声が飛んでしまう箇所があるのが残念です。    
  初心者向けのコース、女性の声がいい    
  １週間続けましたが、夜の眠りも良くなり、日々の生活では焦らなくなりました。    
  有料部分も日本語増やして    
  男の人の声が怖い    
  入門編のガイダンスの最後が何ヶ所か唐突に途切れているのが残念 五分以内に収めようとしたのかもしれませんが、話の途中でプツリと切れているのですごく違和感がありました    
  とてもよいアプリです。 瞑想セッションで5分選択しても、15分になってしまうのが残念。    
  瞑想のアプリで一番と思います    
genre: 14
others: 
