  使用1ヶ月です。 写真の字化けが時々あり、爆笑しながら手入力してます。 食材の購入重量入力しておくと、後で栄養計算に利用できるのでいいですよ。 お店によって、外税が合計に入らないのは、レシートの方法の為でしょうか。これがうまくいけば★5つかなぁ…    
  読み取り精度もなかなか高く、レシート写すだけで、かなり正確に読んでます。この精度なら気軽に利用でき継続できそうです😃店舗情報位置情報から引いてるのかと最初は思いましたが、どうらやレシートの電話番号から参照してるようです。これは面白い仕組みだと思いました。(位置情報と組み合わせてるかも知れませんが）    
  開発ご苦労様です。以下、要望です。 このアプリの「予算」の考え方がよく分からない。財布の現金＝予算となっているようだが、クレジットカード積極利用派にはあり得ない考え方。 クラウド対応していないのが痛い。 その結果、複数端末での編集不可も痛い。 最低限、定期的にクラウドにデータバックアップする機能つけて欲しい。 CSVファイル読み込み、書き出し機能つけて欲しい。 レシート画像保存するオプションつけて欲しい。    
  ある日突然利用規約が変更されて、それに同意しないと開けなくなった。内容がひどすぎて最低。    
  RecRecoから移行。CSVファイルのダウンロードができる様になるの待ちわびていましたが、どうやら望めそうに無いので削除します。私の使用目的からすると使えないアプリでした。    
  以前使用していたアプリが使えなくなって、仕方なく使っていたが、まあ慣れてきた感じです。コピー機能があれば便利だと思います。    
  4年以上使っています。財布や各口座の残金や使途が一目で把握できて助かっています。 ただ、ショッピングサイト等、他のアプリ開きながら入力していると固まったり強制終了するのが難点です。マルチタスク対応してもらえると助かります。    
  　案外使いやすいです。どちらかというと、ずぼらな人用のアプリだなと思います。金銭管理が苦手だなぁと思ってる人にはちょうどいいかもしれません。レシート残しておいて撮影し、品目書き込む。これだけなので、誰でも簡単にできますよ。    
  写真での読み取りはできなかったので、手入力でやってますが、4ヶ月続いてます。はじめは使いづらいと感じることもありましたが、今は慣れてサクサク入力できます。この調子で続けていきたいです。    
  集計や口座残高移動の機能がとても便利です。時々、レシート撮影でカメラ起動後、撮影ボタンが利かなくて撮影できません（SO-03J）    
  何日か溜めてしまってもレシートの日付どおりに反映されるので、面倒臭がりの私でも続けられそうです。使い易いと思います◡̈⃝⋆*    
  読み取り機能は間違いが多く、字化けも多い。しかして手入力よりは楽です。家計簿初心者の私には助かるので続けられそうです。    
  銀行口座記入しなくっても現金の項目だけでは無くてカードと言う名目が入らないので困っています    
  レシート撮影した際字化けしてしまう時があるので何度も撮影し直します    
  簡単に登録できて、とても重宝している。ごほうびに貰えるポイントバッチが、楽しみの一つになってます。    
  富谷市が黒川郡富谷町と前の名前なのですが…直して頂けませんか？    
  同じようなレシートで入力するアプリ試してみてこのアプリが一番使いやすいので使いつずけられています    
  便利なアプリです これからも、利用していきます    
  読み取りもスムーズで、らくちんです。これならつづけられそうです。    
  男性向けのホーム画面が欲しい。 消費税は、消費税として自動で費目に分類して欲しい。    
  手軽に入力できるので、空いた時間に家計簿つけができます！    
  良いとは思うのですが…レシート撮影すると今月の支出欄にキチンと出ないのが凄く使いづらく、これでは意味が無いのでは…と言うのが本音です…。    
  三日坊主の私が楽しく利用しています☺開く楽しみが有ります 皆さんも使って見て下さいね    
  レシート入力出来て簡単で続きそうです。    
  めっちゃ便利です！感動です    
  リスト、重宝しています。更新毎に改悪ではなく進化しているところが気に入ってます。    
  まだ使って間もないですが、レシート撮影するだけの簡単家計簿なので、続けられています😁    
  使い始めたばかりですが、ﾚｼｰﾄ撮影するだけで済むので楽です。メモ機能も便利です。    
  サボっているときに📢ありがとう。    
  レシートで、店や品が思い出せるし、家計簿みたいに使えて便利です。    
  入金の入力が簡単ではない。    
  まだ、使い始めたばかりですが、写真撮るだけなので、使いやすいと思います。    
  初心者わきかいおんち？でも使いやすいと思う だけど男性用のがほしい    
  今のところ満足してます(^^)    
  節約の励みになります    
  今からが楽しみです。    
  使いはじめて1週間。まだ使いこなせてません。    
  便利です❗レシート撮影するのが楽しみになりました。    
  忙しい毎日、簡単に家計管理が、できるので、ありがたいです。    
  使い始めて間もないですが、使い安く、続けられそうです。    
genre: 12
others: 
