  tegra3 バージョン1.9 インストール促されても 見つからない... 再生できず困ってます。    
  何で所々に広告入れた？リストが広告でぶつ切り状態になって、非常に見づらくなった！こういうの改悪っていうんだよ！超早急に改善求む‼    
  ネクサス７の2012でありがたく使わせてもらってま    
  MX広告プレイヤー。広告が三度の飯より好きな人におすすめ。    
  かなり便利に使わせてもらってます。    
  期待しています。    
  F-05E    
 使えています（∧ω∧） Nexus７（2012年版）にて使用。・特に問題なく使えています。    
 いいです！ 私が使用した動画プレイヤーの中では一番使いやすいです。感謝！    
 まあまあ かな    
 最高 とても使い易い    
 問題ない。 いいと思う    
  これ入れてから、microSD内の動画がほとんど再生出来なくなった。    
  動画取って要るのに、見れないし消えてしまう、物もある    
 ド定番 スピード、対応コーデック共にく問題なし    
  これが無いと話しになりません    
  YouTube楽しんでいます！    
 最高 サクサクです。    
  とても使いやすい    
  good    
  Ok    
 重宝してます 画面以上にズームも出来　画面の縦にも横にも対応している    
 ( ・∀・) ｲｲﾈ！ 使い勝手がいいよ！    
 ASUS TF201だと機能しない Tegra 3搭載でもTF701TとNexus 7(2013)では動くのに、TF201だと機能せずSWエンコーダーになってしまう。Android4.1.1だから？    
 いいんじゃない 使いやすいし    
 ギャラクシーノート3 使いやすい。    
  ぐうです    
 いい 使いやすいです    
  使い易く動きが早い。    
  使いやすいかな。    
  いいですね    
  かなり使える    
 マルウェア検出！ 中韓製！WindowsPCにマルウェア仕組んだり！く信用ならん！    
 素晴らしいアプリです〃 いままでで最高のアプリです!! 感謝の気持ち込めて星５つ    
 updateは途中で止めてる 安定してるから    
  使いやすくていい    
  やれやれだぜ    
genre: 16
others: 
