  新規ユーザーに超越支給って言うが支給されるまでの道のりがメッチャ大変です(^_^;)即支給かと思った。 最初はサクサク進む。 だんだん敵が強くなって辛くなって心が折れてくる。 レイドボスなんかパーティーから即外される。 進化させるまでの道のりも長い。かなり根性が必要です(^_^;)究極超越は無課金なら一年以上かかります。超越集めて更に強くしてやっと素材がゲット出来ます。やれば分かる。 報酬や運営からの支給もショボイ。たまにで良いから大盤振る舞いの支給があっても良いのでは。 無課金、微課金でプレーするのなら楽しくなるまでえらい根性と時間が必要です(^_^;) あと、ギルドは外国の方が多く、コミュニケーションが難しいです。 もう１つ。ゲームの説明もっと分かり易くした方が良いと思う。説明が分かり易いヘルプ機能が無いのが致命的。初心者にはかなりキツイ。ネットで攻略情報探しても1.2年位前のネタしか無い(ToT) 最後に、強くなってから楽しくなります(^-^)/    
  無課金でも地道にやっていれば強くはなれます。究極超越には毎日コツコツやっていれば、半年かかんない位でなれますよ。    
  ごちゃごちゃしてる。 攻略情報が少なすぎて今からやる気出ません    
  ギルドに入りたいんですが日本人がどれかわからなくて困ってます    
  チュートリアルわかりやすくしてほしかった 評価上がる下がるは今後次第    
  始めたばかりなので(^_^;)    
  初めたばかり。楽しい！とりあえず続けられそう    
  最高です！ 普通に面白い！    
  面白い    
  最高峰    
  体的に良い。ゲーム性とグラフィックは、言うことなし。やが、メイン画面がごちゃごちゃしていて、見辛い。    
  ８年目だがかなりおもしろいよ☆なかなか楽しいよ～　コツコツゲームだよ　日本人サーバーはチャンネル１００１だよ　 課金者と非課金者の差がやばいが、キャラクター育てるのは楽しいよ～　    
  楽しいけど飽きそうな予感(笑)    
  楽しいです。    
  おっk😱    
  今のところ大好きです！    
  機種変更してダウンロードしプレイしようと思ったら新規ユーザーになった、HIVEアカウント、Googleログイン、両方試してもダメです ギルドには以前プレイしていたデータが残ってました。 何とかしてください    
  データ引き継ぎできないよね？どうやってもアカウントが作成できない。面白そうと思ったけど、アンストするわ。    
  序盤なので感覚的な意見になりますがいいと思います、ただスタミナ制なのが気になるかな。    
  序盤はサクサク進む印象、これからどうなるかわかりませんがナカナカ良いのではないでしょうか。    
  まだ今のところ普通かな？    
  超越もらえるって書いてるから取ったのに貰えないし？！    
  まぁ、ありきたりなゲームかな？    
  手軽に出来て楽しい。    
  キャラがいい    
  さくさく動いて気持ちいい    
  なかなか楽しいよ    
  通信が重い    
  とても楽しいです!    
  サクサク進めて楽しいですね(＾∇＾)    
  面白いです    
  とてもおもしろい    
  毎回繰り返し    
  普通    
  なかなか    
  面白い    
  最強    
  たのしい    
  楽しい    
  たのし    
genre: 45
others: 
