  安くて良い    
  あのね…ネットでの買物に馴れてない人は使うべきじゃない、車の運転知らない人が車買うのと一緒。赤ちゃん用品はアウトに決まってるじゃん、現地では日本製が安心だと日本製が売れてる。それと、日本で買うより安いって…同じ商品が数多くのショップから出てる、日本でも高かったり安かったりしてるじゃん。購入する前に合計見たりして、ちゃんと買いましょうね。面倒なら使うべきじゃない。PCサイトが見やすいですよ。台湾製もあります。アジア圏内から発送されます。    
  様々なる商品には目移りだが強いて言えば疎らな紹介よりも同様なる商品は固めてほしい。またジャンルもう少し増やしてほしい！楽器､ビジネスアイテム、趣味に繋がるアイテム､等此れからの活躍見守り飽きない商品ゲットしたいです！    
  まあ 当たり前だが値段相応程度。 カスタマーの変な日本語に悩む。 通販の肝の着が遅い。届かないので返金の手続きになると言うが返金されるかが未知。捨て金程度と割り切れる金額の買い物とするべき。    
  どの商品も到着遅すぎです。１ヶ月も待って予定の日にも届かない！問い合わせたら今さら輸送中の事故とか返金でなければ更に１ヶ月かかるとか最低最悪のサイトです！二度と買いません！    
  安い！最初は安くて怪しいと思っていましたが、今はwishで買い物して良かったと思ってます！ 到着までの早さはお店によります(^.^;無料の商品は送料に商品代金が含まれています。レビューの画像等があれば参考にして買い物するといい買い物が出来ますよ。それとパソコンで説明一度翻訳した方が良いです。ポイントやクーポン上手く使うと信じられないくらい安い値段で購入できます！   梱包は期待しない方がいいです。jlcgyyb←安く購入出来るクーポン良かったら使って下さい。    
  品物は届かない！届いた物は、写真見て買ったが写真の中メイン横にある小さく載っている品！詐欺か！！カスタマーに連絡しても返信なし！！もう２ヶ月がたつけどまだ返金どころか、返信もなし！詐欺！やらない方が良い！！返信待ってお金返してもらったら絶対にやらない！    
  安く物買える事ところは嬉しいし楽しいです。ただ物は期待出来ません。他の方のレビューにある通り、評価が良いものでも、笑っちゃうくらい画像と違うものが届きます。詐欺で呆れる！というより笑いが止まらないレベル！洋服も8万分くらい買いましたが、着られるのは1着程度。18Kのネックレス買ったのにメッキだったり、ことごとく失敗です。    
  とても安く感じ品数も豊富ですが、届くにも時間（二週間以上）がかかります。 届いたとしても商品画像よりもかなり小さい物（試して買ってみたマイクロファイバータオル）だったり、商品が予定日過ぎても届かず、サポートに連絡すると意味不明な単語の羅列の日本語（？）の返信でした。 なんとか返金されましたが、不安なのでもう使いたくないです。    
  とにかく遅い。忘れた頃に届く。歩いて配達してるのか？１ヶ月は最低かかります。あと、変な日本語でのメール入れないで欲しい。    
  高評価が多いけど本当？ ベビー衣類、ベビー用品など購入しましたが、く違うデザインのものが届いたしすぐ壊れました。 フードについているクマさんの耳のの形が違う（笑） 写真も合成で人とモノのサイズ感もまるで合ってない。なのにサイズ記載されていない。  商品は中国から届くので品質には期待できません。 もし利用するなら、商品のレビューの中にある写真確認してからが良いと思います。 いくつか購入したら｢写真と実物｣のまとめサイトが作れそうなレベル。 先ほどとある商品に酷レビュー書きましたが、承認されるかどうか（笑） 外国のユーザーさんからの好レビューがいっぱいありますが、承認してないだけで不評もいっぱいあるはず。  バッグインバッグ買ったのですが、そちらは良かったです。    
  アプリ自体は普通だが購入した商品は酷いものが多かった。安かろう悪かろうだし梱包状態も良くない。商品評価したけど悪い内容書いた為に反映されていなかった。都合悪い事は載せない事してるよね。    
  １，基本的に中国から荷物が来ます。 ２，販売ページは写真は正しくないこ         とが多いいです。写真に写っている         からセットとは考えないほうが良い         です。 ３，きちんと商品説明見たほうが良い         です。写真信用してはいけません。 ４，送料が1点について1点分の送料が取         られます。 ５，サポートはきちんとしています。         日本語での返事が来ます。  僕だったら、aliexpressで買い物します。    
  同じ中国製ならaliexpressの方がよっぽどいいと感じました。 試しに1つ注してみたのですが、到着予定日過ぎてもまだ届きません。 また、安い商品も沢山ありますが、しっかり商品説明読まないと不本意な品物注してしまうかもしれません。誤認助長しているようにしか思えない商品沢山見かけます。二度と使いません。評価がなぜこんなに高いのか？？です。    
  カスタマーサービスは対応がよく、返金処理も速い。 海外からの取り寄せなので、標準語的な英語使うことは当然でしょう それに価値に見合わない物があれば、買わなければいいです。価格と写真見比べて購入するかどうかは購入者の勝手です。いやなら買わなければいいと思う。  私は50件くらい購入しましたが、返金処理等はありましたけど長引くトラブルにはなっていません。    
  安い送料からして基本船便だから天候や出港待ちで発送遅かったり早まったりは当然だし値段相応の中華クオリティの物が多いの理解してあわよくば日本で買うより少しお得に珍しい物買い物できるかも、と気楽にちょいギャンブル気分で買い物楽しめる人が使用する所だと思う。 大手ショッピングサイトと同じ目線で考えてたり短気な人はオススメしません まぁ見てるだけでも珍しい物多いから面白い    
  要注意！！安いSDカードは今の所100%使えません。数個pacなどは一つしか送られてこないか不良品が混ざっているので不良品か否か自分で判断できるもの以外は購入はオススメしません！お気つけ下さい！最初は安くて良いと思っていたのに最近は本当に酷すぎます。残念でなりません。    
  届くまで少し時間がかかりますが、今のところ不良品無し！ 送料も代金の一部だと思ってください！(まとめ買いしても個数分の送料がかかります)    
  ２つ注したのですが、一つは着いたのですが、もうひとつが商品が期日になっても届きません。 梱包も凄く雑です。 問い合わせも日本語対応してないみたいで英語でお願いしますだと！ 日本にマーケティングしたなら対応がさきでしょう！    
  どうしてそんなに。発送に時間がかかるのか。 １２月始めに注しました。 届いたのは今日元旦。ほぼ一ヶ月ですよ？それでいて商品は写真とく違う商品。タブレット、スマホの充電器収めるためのケースとして購入した 商品が、ソケット部分も入らないような小ささ。 届いてビックリしました。サイズはきちんと 確認し購入したのに、粗悪品掴まされた気分でした。サポートセンターに問い合わせれば返品返金できるんでしょうが、こちらが支払う手数料云々 考えればもういいや、諦めようという気分です。 商品、送料含めて600円以下、という現実考えれば、安い勉強代だったと思えばいいかなと。 このアプリはお勧めじゃありません。気つけて。    
  wishでmicroSD"HC"512GBとモバイルバッテリー300000mAh買いました。買う前から偽物であると思っていたのでネタとして買いました。もちろん届いたのは偽物。証拠の写真撮って返金要求英語でしたらすんなり返金されました。    
  すごく安いですが商品がやや写真と違って雑。小物買うくらいなら楽しめるけど大きな金額使う気は起きません。届くのがかなり遅いしこのレベルの商品だと星1つの評価が沢山ありそうですが高評価のレビューばかりですね。ある程度楽しんだら削除しようと思います。    
  ちゅごく製ばかり。ここで新しい品物探して、欲しいものはAmazonか楽天で買う。輸送料込みだと、同じか少し高い。 カテゴリーが貧弱。もう少し頑張りましょう。    
  配送まで、時間がかかります。安いぶん品質はそれなりですが、かわいいものが多いです。粗悪品もかなりあるので、レビュー必ず読んだほうがいいです    
  検索はしにくいです。送料が掛かるので合計額で考えて買った方がいいです。でもとにかく格安なので結構ハマります。中には無料で送料のみという商品もあります。    
  とても面白くつい見てしまう！説明は分かりにくいけど安く買えるのもあるのでいいと思います。品質は商品によりまちまちかなー 時計は秒針がかなりズレておすすめ出来ないです あと少し英語が分からないと説明に困ると思います。最大で50％割引になるklygfccもよろしくお願いいたします！    
  50%オフ→kppnznt  安くておすすめです！ 同じような商品がありますが、値段が違うので関連で調べて最安値見つけて買うのおすすめします！ 配送料は一つ単位で発生しますので、複数買ってもただになりません。 本体が安くても配送代が高かったりします。 無料と記載されていても配送代が倍なので、実質変わりません。 224円が最安値になります。 商品がたくさんありますので見てて飽きませんよ～ 商品が届くのは最短二週間、遅くて１ヶ月になります。 目安はあてになりませんので、履歴みて空港から出たら後一週間、と位に見てくださいね。 たまに粗悪品があるとのことでしたが、今のところ届いておりません。 ネットで調べて、偽物ではないと分かり次第購入しています。 レビューもしっかり見て買わないと危ないですね。 基本中国から配送されますので、完璧求めてしまうのであれば厳しいものがあるかもしれません。(当たり障りない程度の傷など)    
  商品ページのお気に入りの横の共有ボタンで、同じ部屋にいる友人に情報送ったのですが、友人がページ開くとく違う価格がされます。同じ部屋にいるので同じWiFi環境、共有しているページは出品元も相違ないのになぜ？？二人でページ同時に更新してみましたがやはり二人とも違う価格が。人によって価格変えてるの?!嘘でしょ?!と思って運営に質問するも…回答はカタコトの日本語で半分くらい意味わからず…日本向けにアプリだしてるならきちんと日本語で対応できるようにスタッフ用意してほしいです。商品の価格に騙されて購入ボタン押してみると色の選択で選択肢違う価格出てくるし(総じて価格より高くなる)最初の商品ページの価格は完に釣りなわけですね。みなさん気付けてね。    
  商品は届きません。追跡番号ついてますが嘘が記載されてます。詐欺サイトです。気つけましょう。    
  ただただ酷い。商品画像と異なるものが届きました。    
  どれも写真よりずっとちゃちいです…300円でやすい！と思って買うと100均レベルです。    
  商品届きましたが、足入れる部分が左右違うかったので、入らなかったです。 返品出来ないと思い足の部分切って着用させました。 USドルで金額明記してましたが、1900ドルになっていました。 安いと思って買ったのに、価格の意味わかりません。    
  届くまで時間がかかりますが、他のショッピングサイトより安く買えて凄く助かっています＼(^^)／hypwvww←クーポン使うと50％OFFになるので是非使ってください！    
  話題作りに最高ですね。楽しまないと買えません。    
  オーダー承認待ちが長い。前の買った商品の代金が払われないと承認されない。商品が来るのも遅い。ふざけるなって感じ。だんだん利用したくなくなってきてる。    
  安いしいいですが無料のはきちんと家まで来るのですが有料お金払ったのが未だに来ません。    
  消去してからもお勧めが日に10件は届くひどさ嫌がらせか    
  クリスマスのイルミネーション(ソーラー式)購入。LEDの球は小さい感じがしましたが、ちゃんと機能してます!すごく安くで買えました(*^^*) 最大半額クーポンこちらです→clbkvhz    
  価格も安く大量な商品の数々、只支払いが限定されてるため、カード持たない為購入されない、銀行振込とか他の支払いは出来ない事でしょうか？    
  レビュー書いたのに、「レビュー書いて下さい」とか「商品は受け取りましたか？」とか何度も来る。 商品は届かなかったり空箱だっり梱包が破れていたりするし問い合わせしても翻訳がおかしなメールが来るけど、ちゃんと返金してもらえるので何度も利用しています。    
