  「空席」さえなかったら素晴らしいゲーム。これがあるせいでどんな攻撃スキルも簡単に無効にされるし、こちらもできる。相手の攻撃空席で回避しつつ、空席で回避されないタイミングで攻撃する空席ゲー    
  嫌いじゃないんだけど、なんか地道な印象…華が無いっていうか...あれだ、デフォルメで女の子が皆んなドカン体型なのが悪いんだ！←っていうかメタボなオッサン体型じゃ魅力的と言えないわなｗ(鎌持ってる女の子がいい例w)    
  サバ弱すぎ。強制終了の嵐。何しても落ちるレビュー出来るレベルではない。以上    
  結構良い感じです♪ 昨日始めたばかりですが日刊ミッション？が豊富で一日に5回はガチャ回せます(*￣∇￣)ノ ただし、課金石とは別ですが両方天井が明白で裏面で並べられた200枚のカードから選ぶ方式です。リセットしない限りは最大レアは確定で引けます。最大レアは200分の一 課金は100枚で最大レア以外は割と良いの多め最大レアは1枚なので2倍当たりやすいですね。 無課金でも割とガチャ引けるので良いバランスだなぁとは感じました(^-^)/ 横スクロールですが 基本的にはクエスト周回で放置でプレイ出来るのも良かったです。お風呂入ってる間とか片手間で強くなれるのでずっと張り付かなくて良いのは楽です。 ただ、欠点はステージ進んでユニット強くしないと進まないのでRPGのレベル上げに近いです。適正レベルにあげないと勝てません。まぁ、この部分は放置出来るのでまだ良いかな？ 人が少ない割にはクオリティは高いのでこれから始めたいって方にはオススメ出来ます。 海外勢は1週間前にリリースしてるので差がついてるのは仕方ないかな。。 闘技場は同じく戦闘放置でやっていますが相手より戦闘力が上でもスキルやユニットの配置次第では普通に負けます。 戦闘力が高ければ脳死で勝てる訳じゃないのは良かった点です。 画像には載っていないですがギルドがあります。 巨人討伐のスコアでギルドランキング報酬、個人報酬日毎に貰えますが1戦1分ちょいで5回→(連戦ok）なので他のゲームのランキングシステムと比べたら取っつきやすいです。 面白ろかったので感想は書きましたが、無課金でも強くなれてガチャ回せるのでオススメはできます。システム回りも良かった！ ただ、RPG のレベル上げが好きな人は飽きないですぐ強くなれるなぁ～とは感じましたが笑 レビュー数が一致しないのはなぜかって思いましたが海外で一週間前にリリースしてるのでそれかなって思います。 アメリカからロシア、ブラジルイギリスとかマジで色んな国の人いてびっくりしました(￣▽￣;) 私がこういったゲーム始めてなだけかも( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼ    
  課金しても覚醒出来ない謎仕様だけどまぁ面白い方かな スタミナ回復は課金石でしか出来ないので無課金はちと辛いかもねー    
  今は、楽しい。ゲーム投稿とかレビューに行くための、マークの位置がダメすぎ。    
  今のところ楽しくplay出来てます。 細かく設定出来て、早送りや、連続など他にも有り。    
  ダウンロード、データ取ったのに、ログインできない。ゲームが、出来ない。☆１もあげたくない。    
  横画面の時点でダメ    
  戦闘長い、ガチャオワコン、周回させんのだるすぎ    
  ルーンのチュートリアルの際にスクロールできず…先に進めません    
  何かが残念    
  イマイチ。    
  は？    
  いい感じ。    
