  けが率3％でけがするってありえない。あと、試合の時に敵にパスする、自陣ゴールへ向かっていく、キーパー操作でカーソルぴったりにしたのにゴールされる、どういうことでしょうか？納得いく説明お願いします。    
  パワプロという成功例が土台にあるのでゲームとしての安定感は非常に高い。サクセスのスキップが速く本家より快適。とはいえ、本家より明らかにイベント発生率が低く超特技能の成功率も低いのはストレス。また、サクセス一回に一度は確実にアプリが落ちるのは初期から変わらず。ユーザーの声吸い上げて上手く対処しているように思えるので今後に期待。試合中のAIの挙動にはまだ改善点は多いけれど没入感もあって良いゲーム。    
  いつまで強制終了ばかりなのか。最新機種でだめなら救いようがない。ゲームの評価以前にアプリとして失敗作だ。イベントもやらせるだけやらせて他のユーザーがやらないせいで景品がしょぼいとか意味分からん。ちゃんとCS考えてほしい。    
  怪我率のパーセンテージの割にの多さ。確実に記違う。10%くらいでしょっちゅう怪我だよ。ガチャ率ちゃんとしないと厳しくなるみたいだけどこれもダメでしょちゃんとした記しないと。50%ガチャ券より10%怪我率が明らかに上。50%のくせに今までマジで2割程度しかあたらん感覚。アプリ自体の怪我率(強制終了率)も高くて40%くらいか。    
  く多発する強制終了直そうとせず、問合せても対応してくれません。ちなみに、5月から強制終了の話がレビュー、問合せ問わず寄せられているのに、いまだ直ってませんね。１日3回以上は落ちます。忍耐強い人推奨ですね    
  夫婦でやってます。色々言ってる方もいますが、私達は楽しくやらせてもらってます。 ガチャは運次第。良いのも出れば、お前じゃねーよ！もあります。 どんなゲームでも同じですよね。  パワサカはグラフィックキレイだし、イベントも楽しいです！    
  征佳高出す前までは非常に良かったが、一気にスーパーインフレ状態になってしまった。育成してもステータスの高低はあるが似たり寄ったりのキャラばかりになってしまっている。正直こうなると運が強い者か根気があって時間がある者が有利。 運がない自分には無理です。 ガチャももうムリ。 パワマッチモムリ。    
  今んところ本当にただ暇潰しのゲーム。ガチャは渋いが、SRチケがそれなりにもらえるので無課金でも半年やらずにS＋のチームは作れた。スタジアムで調子の良し悪しで選手交代出来ないのはスーパサブなんかのスキルや控えのいる意味がないのがアホ。    
  改善して欲しいと書き続けている部分がいつまで経っても改善されない。「チーム方針」の設定が出来るようになったことは評価できるが、何試合かやった限りではほとんど動きは変わらなかった。小学生ですらやらないような酷すぎる動きばかりでストレスしかない。運営はサッカー見たことあるの？ってレベルで話にならない。招き猫使っているにもかかわらず異常なまでにイベントが発生しない。これらのことレビューで書かれ続けているのに運営はく改善しないのはユーザー馬鹿にしているとしか考えられない。    
  サクセスは野球よりも早くサクサク進められます！一つ。パワマッチがまだトライヤルVerのせいかもしれませんが、明らかにレベル差がある人とばかりあたり、勝てる気がしない。このへん改善してほしいです。追加で、パワプロよりも明らかに怪我率が高すぎる。10%以下でも怪我しまくりです。爆弾率も高い気がします。。    
  意外と細かく出来ていてなおかつ簡単で楽しんでます。わがまま言うのであればユニフォーム決められたり、フォーメーションもう少し増やしてもらえると嬉しいです。今後も期待してます。    
  他のゲームに比べて面白いと思います。サクセスでの金特成功率がもう少しあがったり、天才の入部届け持っていってる時にセンス○になる確率がもう少し高ければなおよし。    
  ゲーム自体は面白いが、クロスからのシュートシーンで、なぜかシュートでは無く、クロスの操作になるバグがある。 着弾点が変わるため、必ずシュートは失敗する。 再現性もあり、半年前から指摘しているが調査中としか回答無し。 ストライカー杯等、各種イベントで加点が得られないがく対処無し。 追記 挙動が確認出来ないと回答ありましたが、そもそもシュート操作自体がおかしい事すキャプチャ複数枚送っているのに…。 運営は何考えているのか分かりません。    
  パワマッチランク合わせるかレート同じやつ采配するか合わしてほしい   負けてもないのに3敗もしてるってどうゆうことですか？  点数の付け方が分からん コラボとかしたら新しいサクセスストーリー始める前にそれ直したら？    
  ゲーム自体面白いです。スタジアムでフォーメーション4-5-1AでRMFがたまにボール保持したまま後ろ足に下がる現象が起こります。相手から避けるためではないみたいですがけっこう多いので米。。    
  本間にせこい。 何かログインボーナスもくそやしガチャもでんし毎日やる意味が見当たらん。。 まぁ、やり込み要素もないし金かける意味もないし、まぢでストレスしかたまらん    
  ガチャのSR率は低く、無課金で楽しむのは工夫が必要です。ゲーム自体は逐次アップデートされ改善されています、改善点はまだまだありますが、楽しくプレイできます。    
  ゲームじたいは面白い。だが監督目線でゲームした場合もう少しシステムが欲しい。選手の交代手動でできるとか。イエローカードも累積イエロー導入して欲しい。イエローカードが2枚で何日間かその選手使えなくするなど。そうすることによりストックの選手増やすことになるからやり込み度が増え、戦術も幅が増えてマンネリ化防ぐことになる。後、必殺シュートキャラと人気のあるSRキャラが出やすくして欲しい。3回購入はキツイ。1、2回購入にして欲しい。進化システム追加して欲しい。同じキャラMAX+1つでレアリティー１つ進化するようなシステム導入して欲しい。PR➡SRに進化など。    
  イベキャラ能力等のバランスが悪すぎる。マッチングは、アイテム使ってもまず勝てない。ガチャは、本家より出ない。楽しみたいなら毎回課金しましょうという仕様です。    
  燃志実装後、明らかに他校でのイベント発生率が下がっている。招き猫使っても誰一人イベント完走しない。すぐバレるようなサイレント修正してんなよ。    
  ずっとやりこんでますが、RSR一枚も出ず、ガチャ率の差があり過ぎ。課金者か強運者のみが楽しめるとしか言い様のないものになっています。    
  金特イベント発生率、成功率上げてほしい。上限開放の成功率もっと上げてほしい。強制終了多い。それ以外は面白いから改善お願いします    
  ゲームが唐突に強制終了します。  修正される気配も有りません。    
  60連で確定以外なしは絞りすぎじゃないかね。 いくら1周年でも素直に祝えない(笑)    
  始まってからどんどん楽しくなっていると感じます。 ただ、アプリがよく落ちるのは何故なのか気になります。    
  アプデ後、最悪のアプリになった。配る石減らしてアイテム配ります、に不満はない。 試合が楽しければ苦にならないが不満の根本は試合がつまらないこと。テンポも悪い。ユニフォームも格好悪い。 昇格に必要なptが多すぎ。どれだけ試合やらせるつもりで設定したのか。報酬も遠いし、イライラする試合延々とこなさなきゃいけないのが苦痛。こんな酷い仕様にするなら課金なんかしなかったのに。これ程課金後悔したゲームは久しぶり。サクセスもイベント完走率、発生率が低すぎてアイテムなしでは無理。イベント完走しても失敗が多い。10%程度でもバンバン怪我する。そのくせガチャ然当たらない。パワプロシリーズじゃなければとっくにアンインストールしてる。このアプリに追課金しようとは思わない。    
  途中で落ちてしまう時がある。 しかも、たまたにではなく頻繁に。 そこさえ、改善してもらえるとなー    
  いつも楽しくやらせてもらっているのですがSR、ＰＳＲの排出率が低いと思います。70連してもく出ず流石にストレスになるのでSR、ＰＳＲの排出率上げて欲しいです。よろしくお願いします。    
  怪我は10%前後でも体感で半分くらいの確率でするのに、sr30%ガチャは10回回しても1回当たるかどうかってところ。 ガチャのキャラにしてもごみキャラや配布キャラ有料ガチャに混ぜてプレイヤーの課金欲みずから減らしに行ってる。30連までしかまわせないなら良キャラだけいれて課金させればもっと売り上げものびるだろうけど、そのことに気付かずプレイヤーの声も聞こうとしないヤバい運営。 もうすこし考えて開発してください。    
  相手のシュートキーパー操作すらさせてもらえずに失点が多すぎる。何とかしてください。    
  アイテムの種類が沢山あったりしたら楽しめそう。使う物が限られる    
  面白いんだけど、強制終了が多すぎてうんざりです。強制終了時のレポート送信は役に立ってるんでしょうか？評価が高くても問題点、修正点がない訳ではないので、早急な対応期待します。    
  SR以下のレアリティはキャラ育成上無価値で、つまりSR持ってないとくお話にならないゲームですが、まぁーSRの出現率が低いこと。初回ガチャからの出現は意図的に抑えられているように感じるし、チケからのダブリ出現も多く、イライラさせられることが多いです。 やっていてストレスが溜まりますので、重課金ユーザー以外にはオススメできませんね。    
  基本的にパワプロと同じだったのでシステム等には入りやすかった。 最近よく落ちるようになったのでマイナス１    
  福引券の１等当たりがくでない…もう少し平等な確率でやって欲しいです。    
  ユーザーの要求に答えようとする運営に好感が持てます。 サクセスが一校だけ飛び抜けてしまっており、他の高校が空気なのは残念ですが、概ね楽しく遊べます。    
  基本的にはパワプロサクセスと同じテイスト。無料でも努力でＳＲも手に入ります。他者と比較するより、自分のチームがレベルアップすることに楽しみ感じる人は好みかと思います    
  強制終了No.1アプリ！強制終了まじ他のアプリより酷い。運営にメールしても開発に伝えときますで半年、相変わらず強制終了No.1維持中w強制終了改善されたら☆5に    
  面白くやらせてもらってますが、強制終了はご覧の通り。 少しうんざりはします。  ただ、周期でイベントが正直頻繁過ぎてついていくために、結構つきっきりの張り込み状態続くことが多くそれが大変かな… まぁ結局イベントで上位食い込んだりいい成績残すためには時間に余裕ある人と課金者しかきついっすね。  そこで頑張れないと新しいキャラ手に入らないからいい選手作れなくなりだして結局無課金者は追い付かなくなりだして辞めていく流れかもですね。    
  顧客汚い嘘で騙す薄汚い運営　イベント詐欺で金騙し取る事しか考えてないので、ガチャはやらない方が良いです    
