  今までになかった最高のアプリです。ほとんどミスもなく読み取り、変換します。    
  識字率が高く役に立ちます。    
  凄くいい！しょっちゅう使ってます！    
  驚異的な精度。デスクトップバージョンもほしいくらいです。    
  読み取り精度には星 四つ五つだが 、やっぱ、範囲指定が無いと使い勝手の面で星は2つか3つ。　例えば 横書きの段組読み取ると隣の段の章が くっついて修正が面倒。 単発の読み取りなら多少の手間は厭わないが、 数が多くなるとやってられない。 ヘタに読み取り精度が高い ので 1行ずつ原本と付き合わせないと 余分な字がわからない事がある。    
  これ迄のOCRで経験した事ないほどで、かなり正確。しかも手軽。    
  かなり正確に読み取れますが残念なのは宣伝が多いこと    
  最高こんなアプリ待っていた    
  読み取りが早くてかなり正確。広告の無い、有料バージョン出して欲しい。    
  かなり認識率は高いと思います^^    
  素晴らしい日本語読取り能力!    
  とても高い精度で認識できます。すばらしいです。    
  数字にとてつもなく弱い    
  すごく使い易いです    
  99.9なり。    
  使い勝手がいい！    
  とても良かった    
  使いやすいです    
  タイ字はムリだった。 記号にも弱い  日本語に対しては高精度です    
  いい精度で変換しています    
  シンプルで使いやすいです    
  広告がじゃまですね    
  精度もそこそこ良く、使い勝手が良いです。    
  使いやすいです    
  良いです    
  結構正確です    
  便利    
  素晴らしい    
  必要以上に高機能でないところが良いと思う。使い方は簡単だし結構ちゃんとテキスト抜き出してくれる。    
  結構使えるね 期待以上の精度です。    
  機能は悪くないが、オフライン環境では動作しないのでスマホアプリとしては低評価。    
  シンプルで使いやすい。字の識別もしっかりできる。    
  テキスト正確に変換してくれる。シンプルでいい！    
  シンプルで使いやすいです    
  広告がウザすぎ    
  ちょうど良い使い勝手です    
  かなりシンプルで使いやすい    
  かなり優秀、広告は多め    
  精度がすごい。これで無料とは。    
  素晴らしい。    
