  本家がく使えないゴミリリースし続け、改善する気がく無いようなので非常に助かります。オールインワンはとても良いです。    
  色々なメーカーアプリの中で一番使い易く互換性も高いと思います。標準的な関数の対応度も良いと思います。    
  何か、最近、やたらと広告が目に付くんですけど、大丈夫ですか？    
  このアプリで作った｢.txt｣別な媒体に移すと字化けしているため、出来るのなら改善して欲しい。だが、体的に使えるので重宝している。    
  パソコンで編集した内容このアプリ使ってスマホで見たいのに然内容が更新されない。く使えない。どうしたら書き換えた内容が反映されるの？    
  （）や【】セルの中に打つとバグで隣のセルに行ってしまいますので、改善お願いします。    
  ずっと見たかったファイルが見れた 有難うございます！    
  機能的には問題ありません。無料で使用させてもらっていますが、ファイル一覧の中に広告入れるとすごく邪魔。間違ってクリックさせる手口でしょ？    
  ExcelデータＰＤＦ変換保存。プリンターないのでコンビニで簡単にプリント(別アプリと合わせて)できる。凄く便利。    
  使いやすい。便利。    
  excel他ファイルからの参照式セルがあると、白いポップアップで他セルまで広範囲隠れて見えなくなります。仕様ですか？バグですか？    
  パスワードつきwordファイルのpdf変換が、Androidアプリでは出来なかったので使わせてもらいました。 非常に助かりました。    
  タッチパッドのスクロールが少し過敏な気もしますが、Chromebookでの利便性が非常に向上しました。対応ありがとうございます    
  公式プレゼントキャンペーンでシリアルキー貰ったのでアップグレードさせていただきます。    
  条件付き書式追加してほしい    
 エラーで更新できない。ほかのアプリは何ともないので、このアプリの問題と思われます。     
  只だから句はない    
  XperiaZ5で利用していますが、ブックでセルに字列入力後、入力した字列が消える、あるいは選択したセルの右や下のセルに入力されてしまう不具合が高頻度で発生するので非常に困ります。早急に修正して欲しい。 また、起動時、最近開いたファイルがされますが、広告の関係だと思いますが、タップしてもなかなか反応がなかったり、開かなかったり、目的のファイルタップしたのにその後広告が割り込んで来て別のファイルが開いたりと非常にイライラします。広告の方法改善して欲しい。 あと、ファイル開くと閲覧モードになっていて、いちいち編集モードにしなければならないので煩わしい。最初から編集モードにして欲しい。ファイル閉じる時、保存しなければいいだけなので閲覧モードは不要だと思う。    
  広告が大きすぎるし、一番最初にされるのでうっとうしい。    
  他のOffice アプリより軽量。できたら、writer テキストエディタとして、別のアプリとして欲しいです。よろしくお願いします。    
  広告多すぎウザイ    
  最近になってから保存時にGoogleドライブ選択すると、待機状態にずーとなり保存されない。解決方法は右上の…からログアウトして、再度Googleドライブ選択すればOK。公式さん、書いといてよ    
  使いやすいが、最近のバージョンではGoogleドライブに保存しようとすると失敗し不便になった。    
  エクセル開いたら字バケ。使い物にならない。    
  アプリ使用中に最新バージョンがありますとされ更新へ誘導されたので更新したところ突然鬱陶しい広告されるようになった。元に戻して下さい。    
  とてもよいソフトです◎    
  有効なシリアル番号で登録しようとすると、サーバーエラーでく繋がらないため。    
  よくわかりません。    
  又また鬱陶しい「広告への誘導」！このアプリの本質か！！    
  なぜ上の時計とか勝手に消えるんだ❗設定できるようにしてください。    
  Googleドライブに接続できない    
  いらない    
  早くサクサクと使いたい    
  いいと思います。 ただPDFもうちょっと充実してほしい･･･　(/_;)    
  残念ながら使う機会なし❗更新もスルーしてます。この先使用する機会があれば更新します。    
  メモ重宝に使っています。    
  動かん    
 このソフト大丈夫か？ 久し振りに立ち上げたら広告がウザクなっていた。しかも、何も操作していない時でも何やら送信繰り返している。気味が悪いのでアンインストールしようとしたが、出来ない・・・　どうしよう・・・    
  iphone で使っていますが、一番わかりやすく使いやすいです。他の類似のソフトは思うようにいかず、結構イライラします。このソフトは感で操作しても大体考えていた通りに動作してくれます。    
  マクロが正常に動かない。 他にも欠点まみれだが、これはこんなもんだろうな。スマホで操作する分には本家よりは「使いやすい」    
