  とても楽しいです(*^^*) シンプルイズベストです！ しかもこのアプリは中断しても対局の途中から開始出来て、局の初めからやり直せるのが嬉しいです！ お陰でアガれやすく、普通は運の良い時しか作れず見られない強い役も作りやすく、ルールも覚えられて一石三鳥です(笑) 同じ会社のポーカーとかもやってみたいと思います。    
  ダブリーが無効だったり上がり方で役が変わったりでメチャクチャでした。慣れてないユーザーだと間違って覚えてしまいます。鳴く場合の操作もしづらい。そしてツモの発音が不快。    
  タブレットの為なのか、端の牌がいつも 隠れています。どうしたら部見えますか？ 捨て牌が見えません。    
  はい捨てる時が.捨てにくいようです。となりのはいがすてられる時が有ります。    
  リーチかけるとオートになるので見逃しがない。捨てハイ選択も2タッチなので間違いにくい。    
  とても楽しんでますが下の広告に気とられて仕方ないです。広告は仕方ないとは思いますが点滅とかすると益々見にくくてやりにくいです。    
 分かりやすい ドラが埋まって見えなくなるんだよなぁ。手牌の左側も上家が鳴くとうまります。    
  バグ多過ぎ。ダブルリーチ中に鳴けたり、役無しで上がれないとか、鳴いてるのに裏ドラ乗ったり。初心者は間違ってルール理解してしまうんじゃないかな？    
  指が太くて大切牌意図に反して捨て去るので、またルール面は即改善が必要。でも素敵なソフトありがとー😉👍🎶    
  ルール・役がめちゃくちゃなアプリなのでオススメしません。制作者は麻雀勉強してください。    
  牌押しにくいしロンが出来なかったりダブルリーチでおかしなことするしもーめちゃくちゃ初心者の人は絶対してはいけないアプリだし知ってる人は絶対このアプリは入れてすぐ消すはず。    
  カンしたり鳴いたりすると役があってもあがれなかったり、最悪役があってもあがれなかったり、リーチしてなくても裏ドラがついたりとめちゃくちゃ、ホントにルール分かってるのかなって感じです。    
  くの初心者でも使い易く、麻雀のルールが徐々に、そして自然と理解出来ます。少しの時間でも楽しめるので、良く利用させてもらっています。    
  面白いです 画面下に出てくる広告がじゃまな気がしますご仕方がないですね    
  牌が重なって両端が見えない。 面白いとか以前の問題。    
  鳴いた時に役確定しててもテンパイ判定されないことがある。    
  タップするポイントが小さくて操作間違える事が多い。    
  他のレビューにもあったけどCMの点滅が目障り❗面前で裏どらのったり…    
  初心者ですが、分かり安く楽しんいます❗役がまだよく分からないので、その返が分かりやすくなればいいなと思います。    
  東場だけなので、早く終わります。短時間の時間潰しにうってつけです。    
  画面の中にて現しているので、一つひとつが小さいことが残念です。    
  時々上がれなかったり、ドラが付きすぎたり、リーチ出来なかったり、同じドラが続いたりイラッとします。    
  り-ちした後の杯の早さが余りにも速い。一定のリズムが必要かと。ルールの説明がいりますね。    
  他のレビューにある通り、麻雀のルール間違えているアプリです。    
  私の指が太過ぎるのでちょっと使いずらいです。    
  ディスプレイの関係で持ち牌やどら牌が見ずらい    
  鳴く、リーチする時しずらいと感じます    
  細かなルール設定が出来ないのは 残念    
  このゲーム製作者、麻雀のルール知ってんのか？    
  このゲームやりはじめたら、徹夜🌃♻☀してしまった⁉    
  いいゲームだけどたまにドラ持ってないのにドラありで上がってることがあるのが残念    
  鳴いて上がっても、裏ドラがつく設定では？誤    
  至ってシンプルな麻雀ゲーム    
  今一画面が小さすぎて見にくい。    
  ゲームの途中で固まるのが多いので困ります   もう少し続けることができれば余計楽しいのですけど    
  時々アプリが反応しなくなる。    
  タッチペンがないとやりづらさはあるけど、普通に楽しめます    
  パイすてる時１度で捨てる時が良いと思う。    
  気軽に出来るし、ルールが分からなくても、アシストしてくれるので楽しく遊んでいます。    
  初心者🔰なので、練習するのに丁度良い。    
