  保存自体はいいのですが、フォルダ開いて画像みてから別のフォルダ開いて見てみると最初に見たフォルダの画像が後に見たフォルダの画像と入れ替わったりしたりします。    
  ひらけない    
 いいんだけど・・・ 写真違うフォルダに移動させようとしても動かない写真がいくつかある。これはなぜそうなるの？改善出来るならして欲しい。    
  なぜか開けなくなりました。写真が取り出せないので困ってます。どうにかして下さい。    
  バリエーションが豊富で使いやすい。ただデータか消えることがあるとレビューがあるので、少し不安。    
  プレミアムにしたけどバックアップとれてなくて写真すべて消えちゃいました    
  データ消えました。ちーん    
 見れない よく開けなくなる    
 何気に 重宝しとります。    
  動画がされていないのですが    
  簡単でつかいやすいです。    
  簡単ですね(*^^*) 凄く気に入ってます    
  使えなくなったんですけど    
  写真入れといたら無くなった!!    
  写真隠せなくなりました。    
  どーやってアインストールすん？    
 変更要望 ①バックグラウンドの通話の画面が*123*とされているので改善してください。②設定のアプリ一覧にアイコンがされている、これは仕方がないですが、アイコンのデザインくシークレットと分からなくする選択設けて下さい。③アプリ起動中にスリープ等した時、復旧するとPINコード入力や写真の画面になっている、デスクトップに戻るような設定設けて下さい。    
 直して バグリすぎー。開いたらすぐ閉じちゃいます    
  たまにバグってアプリがデスクトップにでてくるときはびびるけど…    
 更新の度にダイヤルから開けなくなる マジで開かねぇんだけど。    
 バグりすぎ なんとかしろ    
 使いやすいです。 簡単で使いやすいです。    
 良いが 隠す、選択してもAndroidのギャラリーにサムネイルが残っているので、これ削除しなくてはならない場合があります。あと、隠した画像の並び順がバラバラなので、多くの画像保存すると探すのが大変になります。良い点は、システムメモリーへの負担が少ないこと。他の類似アプリよりも出し入れがとてもスピーディーだということです。    
 は ダイアルから開けんくなった。写真とりだされへんやんけ。どーすんねん。    
  まあまあかな！    
 高解像度には注意 隠した画像は、解像度が落ちます。さらに、それは再しても修復されません。これはひどい。二度と使いません。即アンインストール    
 おかしくなった すいません終了しましたってでたらそのアプリに隠していた写真や動画は部ダメになります。私はついさっきになりアインストールしてやりました。    
 なんか 挙動がおかしい…です。    
  エロ漫画の女子の女子の女子のキャラ出なくての女子学生時代小説版はきっと見つかる？    
  最高！    
