  勝手に音声の出るCMが流れ始めるので、うっとおしい    
  bad!    
  今まで使ったアプリの中で一番Xperiaのバッテリー消費が少なく、動作が安定している。余計にデータ消すこともないし。 今のお気に入り←でも最近広告がうるさい！　レビューも低くした。そして削除    
  便利で使えるアプリなので気に入ってます。日本語対応してもらえたら☆5です    
  広告が多すぎます。無料だから仕方ないけど、いくらなんでも強制的過ぎるしいいかげんめんどくさいです。    
  使ったらsdカードのデータが破壊されました。    
  シナ製アプリでは無さそうですが、ブースト毎に広告出て来て戻るボタンでも消せない(Hボタンで戻れる)ので一々苛々するから微妙でした。    
  ジャンククリーンとブーストしたあと、メモリそうじ専科も併用してゲームすると動作が軽快です。そうじ専科のほうはこうしたアプリと併用のほうが効果が出ると聞いていましたが、今までのどれよりも相性がいいように思えます。機能がシンプルで容量も小さく、日本語未対応とはいえ簡単な説明しかないのでわかりやすいです。欲いえば通知バーからのアクションがアプリ開かずワンタップならより快適です。 最近使っていて思うのですが、設定のジャンク・ブーストリマインダオフにしてもどちらも通知されるし、ブーストリマインダに至ってはオフにしてもいつの間にかオンになっています。若干鬱陶しいです。    
  使えたのは数日程度。それからは急に画面まっしろまたは真っ黒。アプリ一覧から立ち上げても動作重い。どうなってる？    
  ほほう。なかなか。 これまで同種アプリいろいろ試用してきたが、やっとこれに落ち着けそう。容量は小さいし、宣伝も他のアプリのようにアプリのコメント中にコソコソと潜ませて誤ってタップしてしまうということもなく、堂々と画面でされるので誤タップしなくて済む。    
  なかなか軽くていいんじゃないかな？ 使いやすい感じがする。    
  クリーナーとブースターの通知が来ていない　スタートアップマネージャーの機能希望    
  使い方がよく分からない    
  ストレスなく、サクサク動いているので、これは使えます。    
  使えます、色々試してみて、今のところ大丈夫です。！    
  シンプルでいいと思う    
  日本語で    
  見た目がお洒落だし、軽快だし、効果も実感できる。同種のアプリいくつか試した中では一番    
  良いですね　このアプリ今迄で一番かも　私の携帯には　ピッタリ　ハマって居ます。　これからも　良い物作って下さい　頑張ってね!    
  phone Boostが機能しません。    
  起動的には申し分ないと、思われるが、やたら広告掲載が多く目障りなので、広告掲載無しにしろとは、言いませんが、もう少し少なければと思うので。    
  yoshio  詳細情報が英語で詳しい事は分かりませんが内容はシンプルで使いやすく良いと思います。    
  露骨に広告が画面に出るので、アンインストールします    
  とにかく整理    
  いいじゃん。    
  ゲームやってる最中に画面で広告いきなり出してくる。広告は仕方ないがあまりにも邪魔。    
  使い易いです。今まで使っていたのより通知も頻繁じゃないので、気に入りました。    
  使ったばかりですが視覚的にも見やすいです　使いこなそうと思います    
  シンプルで良いです。    
  これが改悪…今までは語広告の控え目さと高速化効果の高さから重宝していましたが別のアプリにすることにしました。広告の頻度増やさより先に有料版広告無しくれ    
  機能はよかっただけに広告が多くなって来たのは残念😢無料アプリだからしょうがないけど様子見だね‼️    
  英語読めない    
  親切な通知と確実な動作がとても良い    
  良いんじゃないかな    
  簡単    
  this application is easy to use and clean,and splendid    
  Its smart    
  よかったです。    
  速いです。    
  まあ、便利    
genre: 25
others: 1
genre: 25
others: 
