  微妙    
  734の問題で、字数が合っていないため、次の問題に行けませんでした。 字数が14字に対して、回答が、15字でした。 回答は、とある魔術のインデックスの問題です。 改善御願いします。    
  途中でまた初めからになる。    
  以前遊べたのに、何か強制終了しか ならない･･･    
 ふざけないで マリオの問題でスーパーマリオブラザーズって打ったのに何？正解はスーパーマリオ│ブラザーズってふざけてるやろ。    
 強制終了 91だったかな？そのくらいから開けなくなる。改善して下さい。    
 いまいち 最初はめっちゃ楽しかったです！でも、ヒントとかないからつまらないです。というより、もうアプリ開けなくなったのでもうこのアプリ取りません。    
 強制終了 91からすすまない、3周くらいして気づきました改善おねがいします    
  広告が多すぎる。途中で『問題発生』のため強制終了する    
  面白いです。結構難しいけど、2～3人でやれば結構スムーズにとけます。    
  ヒントとかパスとかあったらよかったかも    
  強制終了する腹立つ    
  途中で強制終了する。    
  強制終了になる    
  すぐに終わってしまった。    
 おもしろかったのに… 91から強制終了がばっかり…    
  急に出来なくなった    
  広告多すぎ    
  パチモノ    
