  面白い！    
  フルーツ選択中に広告が入ってくるとプレイ続行不可になりとても不愉快です。 改善してください。    
  クリアになる基準とゲームオーバーになる基準がわからなくて遊びにくい    
  めっちゃ楽しい～♥毎日ちょっとでも時間あったら、したくなる。やみつきです。    
  楽しいよ🎵    
  楽しんでます。    
  面白いけど、時々固まって動かなくなり、強制終了される。    
 野菜のかけっこ 楽しんでまーす    
 GOOD GOOD GAME    
  勝手に動き、こっちのには反応しない…よくわからない初めてのこと…なのですぐやめました。変なアプリだと怖いので…    
 由美 あっと言う間の最終クリア…えっ👀⁉もう終り？残念❕    
 面白い 分かり易い    
 まぁ面白いけど… 制限時間の設定ができるといい。あとユーザーのこと考えていない広告うっとうしいです。    
 はー... ゲームは楽しいけど広告と強制終了がウザイ。はやくどうにかして。    
 いいんだけど ちょっと飽きてきた    
  先に進めない    
 ウイルス検出された！ 面白そうなのに。    
 フルーツ大好き 飽きずに続けられて楽しい。    
 フルーツ好き 沢山あるフルーツどのように消して行くか？( v^-゜)♪高得点狙いたいが中々取れないのがみそだね(^-^)v    
  すぐ止まる    
  面白い＼(^_^ )    
 なんとなく… はまりました。    
 おもしろい ポコパンみたいw    
 強制終了 いい感じまできてるのに強制終了ばっかり！楽しさ半減。 ヤル気マジうせる。    
 ムカムカ 長く繋げるときや目標点数に近づくとそれ良いことに画面がかたまり強制終了。いい加減にしてくれ。    
 あり得ない 強制終了多すぎ。 要らないゲームの宣伝もうざすぎる    
  楽しいけど、ウィルス的なｹﾞｰﾑ勧誘が、かなり強引に入ってくる！    
 ゲームは楽しい 楽しいですが、頻繁に更新とか、違うゲームの誘いとか、多く困ります。それがなければ、良いねぇ♪    
 ウィルス検出された スパイウェア混入の恐れあり！要注意    
  ブラウン関係はいっさいうつさないでくださいあんなおおうそつきでおかねどろぼうはけいさつにうったえますから    
 サイテー 残り10秒位のところでいきなり、cm はいって、止められいの‼それが、むかつくから、アンストした    
  好きなゲームだけどタイムアタック系は苦手    
  操作性が悪い    
  いいんだね    
 たえこ めちゃたのしい    
 広告が 出会い系？👀汗💦    
  普通⁉    
  面白い。    
