  すごく楽しい！ キャラクター達は員素敵でボイスもそれぞれあるのでホーム画面に戻る時にボイス聞く度にニヤニヤしてしまう！ イベントも多いので毎回次はどのキャラか楽しみで飽きない！！ メインストーリーもすごく面白い！ あと、前のイベントのキャラドロップ出来る復刻イベントがあるのが助かる！とにかくこんなにハマって長く続けてるゲームは初めてです！    
  基本操作は簡単でキャラも魅力的で楽しませてもらってます！   でもとりあえずイベントとイベントの間が短すぎます。疲れます。 イベント用のアイテムも課金しても構わない程度の金額ですが、こんなにもスパンが短いと大変です。  あと、なぜイベント中に日ノ許祭被せるんです？日ノ許祭イベントとイベントの間の一息って感じにした方が良いと思います。 何度でも言いますが、イベント中にイベントしないで欲しいし、イベントとイベントの間の一息が欲しいです。    
  夢100よりも操作が簡単です。ドロップやポイントで貰えるイベント男子も素敵で楽しいです♪　ただ、最近はどのイベントも大変で殆どログインのみになってますね。ガチャも☆5が本当に出ないです…。　レビューは"サクラ"の方が混じってるようで…、やっと☆3以下のキャラが出て来ても結局はいつものキャラばかり…。　…なんか残念です。    
  似たようなキャラに似たようなイベント。楽しいのは序盤だけであとはひたすら作業ゲー。 ガチャの⭐5は見世物かというくらい手元には届きません。 好きな声優さんやキャラがいる方以外はくお勧めできないです。    
  私は、夢100経由から始めたのですが、個人的には、凄く楽しいです。 パズル要素は、同じ会社でもパズルシステムが違うのが少し戸惑いましたが、なれるとステージ数やパズルシステムは、こちらの方が簡単です。 あと、歴史人物使っているのが、凄く気に入りました。 ただ、ガチャ等の月華石の単価が夢100よりも高いので、そちら何とかしてほしいと、思いました。 ちなみに、幕の国(新撰組)と天の国(あまつかみ)押しです。    
  私は無課金ですがイベのたび毎回11連ガチャ1回回しつつ推し男子のためにガチャ回す為の石貯めることができています。それでイベ☆4は確実に出て☆5も何度か出ていますので、私が今までやったゲームの中では優しいですね。無料の1日1回ガチャも今回☆5が出たので毎回確実に回すのが吉。寄合所は色んな方針のところがあるので会話したくない人でも所属できます。最近寄合所に入りましたが楽になりました。寄合所は一定時間ごとにアイテムも貰えます。イベは次々変わるので推し男子あるいはスキルがほしい男子の時だけ頑張れば差し支えないです。    
  ほぼ頭使わないパズルで気楽に楽しんでます。戦力強化が同じキャラ凸る系なのでガチャキャラは無課金だとほぼ育成不可ですがイベこなす事でイベキャラ育成は出来ます。ガチャはストッパーとか無いから回しだすと底無し沼。  レベルの高い敵に勝つにはスキルの組合せや上限解放どれだけ理解してるかがカギ。適当に無凸の⭐５並べてるだけでは勝てないヨ。    
  ☆5出るし石も貯まると書いてる人もいますが、簡単じゃありません！初めの頃より出ません。イベキャラなんて出たことない。キャラ好きなので続けてるだけ。☆5確定はいつも有償のみ。ケチです！    
  無課金で遊ぶ方はやめた方がいいですよ！最初だけです楽しいのは！！ 敵が異常に強くコンティニューさせようと課金させようとしてきます。 最初だけなら、と思っちゃいけません！ 倒せない仕様になっているからです！！！ こちらのHPの3分の2削られ、回復も来ないまま、出来ないまま、同じ攻撃きます。 倒せないのです！ 評価後高いですが、サクラです。 もしくは、重課金者です。 お気つけ！！！    
  楽しいです。ほぼ毎日夜テレビ見ながらやってますが、今数えたら★5（覚醒後★6）部で64人いました。無課金でこれですから、かなり良心的なゲームだと思います。ちなみにログボ2交換所7ガチャ7イベント報酬46です。    
  イベントが多いので暇になることが少なく、楽しいです。育成(レベル上げ)や操作も簡単。★5男子確定ガチャや、交換券もあるのである程度目当てのキャラ入手する機会があり、有償ガチャによるストレスが他のゲームと比べるとほとんど無い状態なのが良いです。    
  めちゃくちゃ楽しませてもらってます。ガチャがー、とかイベントのドロップがー、とか言う人もいるとは思いますが結局は運なんだし、確定報酬で☆5貰えるイベントもあるんだから、ガチャ運悪くても何とも思いません。イベント頑張れば最終レベルまで上限解放もできるし。次々イベントが来るのがちょっと大変だけど、報酬が嬉しいので今のままで満足してます    
  運ゲー!!ガチャは本当酷い☆5とか然出ませんダブりまくります…つまらないです…フレさんでも放置者増えたし私もアンインストールしようかなと考え中。サクラレビューまた増えて来ましたね。そんな暇あるなら意見取り入れるなりしてほしい…高評価に騙されないで下さい。    
  めっちゃ楽しいです❗本編9章まで読みました❗話の内容がめっちゃ笑えて＋泣けてとても面白かったです❗ガチャの話ですが、無課金でもちゃんといいの出ます❗私も江戸川乱歩のガチャ引いたら、星5かな？めっちゃ良いの出て、そして一日一回ガチャ引いても良いの出たときあります❗なので無課金でも良いのは出ます❗    
  イベ重複が酷い。かといって体力回復アイテムくれるわけでなし。 石回収率がいいといっても、使えや買えやの意識があからさますぎてゲンナリします。 話と、考えながら出来るパズルという点は気に入っていたのですが、とても残念です。    
  起用する予定が無いのであれば赤羽根健治さんの名前は外すべきでは？ 少なくとも登場もしていないのにキャストに入っているのは不自然です。竹内良太さんの声に惹かれて始めたのにこちらも登場機会に恵まれておらず残念です。    
  単純だから時間潰しにはなる。ストーリーは、主人公の頭が悪すぎる＆常識なさすぎで読む価値無し。スキップが吉。戦闘は高難度になると回復珠出さないという手法で課金強要してくるので要注意。    
  ゲーム自体はいいけど、ガチャでは然いいのでないし、【中原中也】や【平賀源内】、【平清盛】ばっかり。それも部☆3。なんなの？★3の同じキャラしかいないわけ？せっかく集めてガチャ引いたのに無駄になる。    
  以前に比べ☆5が出にくくなった。石集めようにも1個とか3個ばかり。他のアプリに比べて圧倒的に効率が悪い。 イベは特効無いとポイント貯まらず周回しても体力消費するばかり。 高難度は☆5あってもクリアは厳しく、無課金でやるなら期待しないほうが良い。    
  楽しいけど…敵Lv50以上が強すぎ。Lv70以上の男子がいても勝てない。と言うか、勝てない仕様みたい。まあしょうがないよ。課金して貰わないと運営できないもんね。    
  やっているときに、おちて、しまうので、最初からのしなおしになってしまいます。ゲームは最高なのですが。    
  最近イベントがキツくなって来ました。敵が強過ぎて前は勝てていた強敵欄の龍にやられます、イベントの報酬ポイントもう少し下げて欲しいです(´；ω；`)最近はイベントとイベントの間が無く、更にイベント中にイベント被せて来るので体力が幾ら有っても足りない。運営さんもう少し考えて下さい！！！！これでは折角ゲームは良いのに勿体ない！！ 人気処は毎回ガチャ、たまにはガチャメンバー替えて欲しいです。    
  無料でここまでできるなんて有難いです！メインのストーリーもイベント等のストーリーも楽しいです。ガチャ回す為のアイテムも定期的に手に入りますし、☆5もたまーに出てきてくれますし良心的。始めてすぐの頃は敵キャラが倒せなかったりレア男子が集まらなくて苦労してしまうかもしれないですが、コツコツやってたら、アイテムもすぐたまるレベルになれるんじゃないでしょうか？イベント毎にキャラコンプしようとすると難しいかもしれませんが、狙い打ちでいけば無課金で十分楽しめます。    
  リリース日からコツコツプレイしてたまに課金していますが星5が本当に出ません 神引きのお祝いが辛いですがなんとかやっています とにかくイラストが綺麗！イベント期間が短いのに毎度クオリティが高いです 絵師さんが過労死しないか心配です    
  みなさん書かれていると思いますが本当にガチャ厳しい 石もたまらないし無課金はきつい イベもイベ男子当たらないと攻略きついこつこつやればできるｹﾄﾞ 仕事忙しいと攻略きつい イベ男子確率アップってなってるｹﾄﾞまったく当たらないし高確率ってねってるｹﾄﾞ当たらなさすぎ せめてイベ男子だけでも当たるようにしてほしい 運がいいとか悪いだけ？ 某サイトみたいにアカウント操作されてるんですか？ サクラうざい ほんとイベ男子確率おかしい    
  マイペースながら楽しませてもらってますが、コストが余りまくって仕方ありません(泣)  せっかくランクが上がっても『体力』は中々上がらずじまいで…体力消費が激しい割に、目的のアイテムがドロップしない場合だってあるのに。もう少しステータスのバランス取っていただきたいものです。  もしくはステータスぐらい自分で好きに割り振れるようにして頂けると嬉しいですね。  イベントが多い＆事前予告がないので、 結構忙しいですが、ある程度楽しめてるので、今のところ満足です。    
  CM見て何となくインストールしたら、どっぷりはまりました。 ガチャの☆5と4の出る率は、私は高いと思います。アイテムもすぐに貯まるので、無課金でもすごく楽しめます。イベントの☆5キャラなら上限開放も簡単に出来るので有り難い。イベントのガチャの回し方ですが、10連するより1回ずつこまめに回した方が☆5、4が出やすいと思います。  追記:最近ガチャで☆5が出ないと書かれてる方々が多いですが、そりゃ確率的には厳しいでしょうが、出る事も有りますよ。 ガチャ券でもちゃんと☆5出ます。本当にガチャは運次第です。    
  とても好きです。久しぶりにハマるゲームに出会えました。無課金でもイベは余裕で走れますし☆5もそれなりに出ます。楽しいです！    
  ランク28にしてやっとイベ☆5の漱石さんいただけました…！他の方々も仰るように最高ランクは特にイベ限定となると渋い気もします。確率さえ改善されればもっといいと思います。    
  最近は集金姿勢が目に見える。初期のユーザーに優しい姿勢なら課金してもいいかなと思ったが、今の運営には意地でも課金したくない。やりこむほどパズルのバランスの悪さにイライラする。レアボスがくると強すぎてげんなり。一人もスキル発動できずに終わることもある。重ねて発動コスト下げればいいとかそんなレベルではない。自分たちで半年くらい普通にプレイしてみては？このイベントペースでユーザーがどれだけ疲れるか実感して欲しい。さくらみたいな☆５増えましたね。今回のイベポイント不具合で恩恵うけた人とそうでない人の差が石3つでうまると思ってるんですか？？気がついて走った人と40万も開いてました。やる気なくします。    
  楽しいです。私はリズムゲーやシナリオチケット制の女性向けゲームはく続かなかったのですがこの作品はパズル要素が面白く、ストーリーやキャラが魅力的なのでハマってしまいました！回数制のパズルなので焦らずできるのが良かったと思います。更にアプリ自体も軽くて遊びやすいのは最高です！    
  イベキャラの被り率が目茶苦茶高い。ガチャ更新はイベ毎にされ、内容も特攻付きイベキャラなのでイベ力やキャラが好きとかじゃないなら課金の必要はない。 でもイベでキャラ取得&強化ある程度しておかないと難易度キツイ。 ガチャのみで戦力作るなら相当な課金が必要。 ガチャで特攻出してイベキャラ完凸何回かすれば何とかなるきっと。 最初は大変だけど下準備が出来たら無課金にも優しいゲームだと思う今のところは。    
  イベント中に他のクエ重ねてくるの辞めて頂きたいです。それでなくても体力が中々増えないのに体力使うクエばかりでクエがあんまり出来ないのに…。イベントで男子2人来てくれますがイベント期間が短くイベントの頻度も多いので忙しい。イベポイントも寄合所入ってないボッチプレイの私にはそこそこしか貯まらず最近はイベドロップ男子入手後はイベント参加していません。特にポイントで手に入るイベ男子getするのにポイントの設定がハード過ぎてモチベ下がる。運が悪いのでガチャも☆5中々出てくれません。定家さん桂さんが然来てくれません。残念…  絆石の使い道が無くて無駄ですね。   最初は楽しかったけど早くも飽きてきてます。敵強すぎwボスの一撃でかい割りに回復珠出てこないし、ボスのHP然削れないしで倒せない😠本編が敵強くて進まない…(TT)    
  いろんな歴史の人物との恋愛はドキドキや時にはほっこりしたりして、幸せな気持ちになりました♪ また、衣装がとっても素敵でその人にあった個性際立てていて感動しました！    
  何度11連ガチャしても雑魚キャラばっかりで、めっちゃ詐欺＆ぼったくり過ぎて笑えた。    
  ゲーム自体は楽しいです。ガチャは石が貯まりやすいからなのかかなり渋めです。石千個以上砕こうと星５が出ない時は出ません。(体験談)なので、ガチャでモチベが下がる人はやめた方がいいです。私は交換所にほしいキャラがいるのでさほど下がりませんが...ゆるーくまったり楽しむ分には最高のゲームだと思いますよ！ただ、ガッツリ楽しむなら課金は必須かと...キャラにハマり出すと特に。イベ感覚も短いですし、育成も大変です。体力回復アイテムも無課金だと入手がかなり限られています。私は体力が減らし安いのは助かっていますが、育成するとなるとやっぱり体力の足りなさが悩ましいところです。ランクがぽこぽこ上がる割には体力は伸びませんからね。 まだ、配信されてから1年も経ってないので、これからどんどん遊びやすくなる期待込めて星４です！    
  はっきり言って、もうつまらない。ひっきりなしにイベントが開催されたりイベ中に違う限定ガチャ出してくるわりに確定以外で☆5が当たらな過ぎてワクワクもドキドキもない。ガチャは運や確率だとしても流石に度超えてる。課金は構わないけれど報われなさ過ぎてストレスにしかならない。そんな状態でフレ様が☆5引いた宴なんてガチャ欲が増すどころか精神的な拷問でしかない。秋くらいまではそれでも楽しんでやってましたが11月過ぎた頃から1ヶ月以上楽しいと感じた時がない。一周年記念まで楽しくプレイしたかったですが今は何の楽しみも見出せません。ガチャで☆5が出なくてもそれほど気にならないようなゲーム性やストーリーがあればとも思いますがそれも個人的には感じません。石の配布は良心的だと思うし魅力的な世界観とキャラが多いだけに残念です。    
  とても楽しませて頂いてます！！ こんなに長続きしていて、 毎日楽しめているゲームは始めてですヽ(*´∀｀)ノ    
  うーん… 始めた頃は星５もガチャで出たのですが、ここ最近出ません… 10連累計10回は回してると思いますが出ないですね… 単に私のガチャ運がないのかもしれませんが笑 もうちょっと星５の排出率あげてほしいです    
  課金しても☆5出たことない。本当に確率UPしてるのかな？☆5あるのかな？それでも淡い期待で課金してしまう...鴨られてる感がぱなくて悲しくなる(;_;)好きな声優さんの声聴くため続けてるけどﾈ┐('～`;)┌    
genre: 46
others: 
