  最初のレイヤーで線画抽出すると次の瞬間キャンパスが真っ白になることがある。 何度かやり直すと線画抽出した状態で反映されるが多い時は正常な反映になるまで１０回近くそれ繰り返すので直してほしい。  それ以外は特に問題はありません、優秀なアプリだと思います。    
  使い易いけれども、１つだけ致命的な問題が有り。ペンタブで描き始めると用紙が引っ張られて用紙が角度が変わってしまい続ける。ゆえに描ける事が出来ない。Photoshopでは、このような現象は起こらず。当方Android。問題は、ここだけだが致命的な不具合？かと。改善出来るか分かりませんが、検討希望します。    
  重い上にバグ？が起こりやすい。 最近で言うと画面が暗くなって描いたイラストがて消えた。 それらが無ければ良いと思う。    
  すごくいいと思います！！...が！アプデで追加された２本指操作で絵が回転する機能、マジでいらないです。 描きにくくなりました。 改善されない様子ならアンインストールしようかと思っています。    
  これで無料は凄い レイヤー使い放題だしペンの種類も随時更新されるから豊富で有難い 字のフォントも様々だから漫画描くときなんかも重宝してます    
  以前よりパソコンにWindows版インストールして使っていました。そしてこちらもよく使っています。機能や素材がたくさんあり、無料とは思えない充実ぶりだと思います。 ですが、今日使ったところ、自動バックアップ後に強制終了しました。困っているので改善お願いします。    
  多機能でありがたいです。一つ星減らしたのは、多機能すぎるが故に画面が多く、絵が描ける範囲が狭まってしまっているためです。 画面回転についてですが、設定で無しに変更できるようです。    
  フォントいくつかなくなりましたか？フォントの種類が豊富なことがメディバンの魅力だったのですが、気に入っていたフォントが見つからず、メディバンインストールしている意味がなくなりました。    
  最高です！ 今まで慣れないペンタブで腰痛めながら描いていましたが、このアプリとスタイラスペン使えば楽な姿勢で紙に描くような感覚でお絵かきできます！    
  最近、突然アプリが落ちてしまうことが多いんですが、これはスマホの容量の問題なのでしょうか？バックアップとっていない段階で落ちてしまうと、折角描いていたものが消えてしまうので、もしアプリ側の不具合でしたら改善お願い致します。    
  使いやすいです。ただ、最近アプリが重くなった気がするので、そこ改善していただければなお良いです。    
  タブレットで気軽に本格的な機能でお絵描きが出来てとても気に入ってます。 機能も充実していて操作も簡単なのに仕上がりがすごく本格的になり パソコンでイラレやフォトショの作業ができない方でも まるでそれら駆使して描いたか、もはやそれ以上の仕上がりのイラスト描き上げることができます。 無料でこれは素晴らしすぎます! オススメです。    
  二本指で角度変わる機能はいる人といらない人が分かれると思うので､設定画面とか追加してオンオフできるようにして欲しいです｡それが改善されれば､問題なしだと思います!!!    
  すごく、いいと思います(*^^*) パソコンでは、クリスタ使っていますが、スマホ（Galaxy note8）は、コチラと、アイビス使ってます。使い心地はコチラの方が描きやすいです(￣^￣ゞ    
  消しゴムにした時に画面の上にレイヤークリアのが出ますが、ほとんど使うことはないし手が当たりやすい位置にあるので無くしていただきたいです    
  イラスト描くアプリたくさん使ってきたがコレが最強！ ほんとになんでも無料だし、 説明読まず適当にやろうとしても だいたいわかる！    
  手ぶれ補正がとても優秀です。きれいに描けます。しかし、動作がとても重い。アプリが落ちてデータが消えることさえある。    
  ズームしているときに絵の体がされる機能が欲しいです あと、二本指操作で回転するやつは無効にできるはずですよ    
  絵書くのに必要な物が揃ってる+パソコンと同期できる+日本語で有ることから、有難く使わせてもらってるアプリです    
  黒の線でもクリップで色変えられるようにしてほしいです    
  慣れるまでに時間がかかりましたが、すごくいいです！    
  初めは操作が難しいと感じていましたが、慣れるととても使いやすくスラスラと描けて大満足でございます！    
  画像の保存ができずアプリがおちてしまう。    
  ペンの色とか太さが、アプリ閉じるたびにリセットされて、いちいち戻すのがめんどくさい    
  一切操作が効かない。あとてのデータが消えた。    
  galaxy note8のSペンとの相性も良く非常に使いやすくイラスト描くのに重宝しております。    
  他の色が使えない 使えたとしても白か黒 何とかしてほしい    
  すごく使いやすいです。しかし、わがまま言うとアニメーション機能も欲しい    
  強制終了やめてください    
  とても良いのですが字が打ち込める機能で打ち込んだ字が動かせません    
  もっと綺麗な線に補正されるようにして欲しいです    
  ギャラリーでの広告非有料オプションあればよいと思います。    
  ありがとうございます🙌    
  無料なのにとても便利で高機能。ありがたいです。    
  アカウント作れねぇんだけど    
  画像フォトに保存できたらいい    
  とっても使いやすいです！    
  無料で使えるのは、ありがたい。    
  つかいやすいです    
  ペンの種類も沢山あって、ズームしても綺麗なので使いやすいです！    
