  検索画面でどこ触っても先に進まないからく検索出来ない    
  真っ暗になります    
  定期購入している雑誌が届く前に電子版で読めるのはとても便利です。 しかし、その電子版読むためのこのアプリはなかなかの使えなさ。  開いてすぐアプリが停止、読み進めていくうちに停止、とにかく停止が頻発です。  ページ内タップしての拡大縮小とページ送り操作も使い分けづらいです。  アプリのレビューしてくれとメールが来たのでここぞとばかりに書いてしまいましたが、今後の改善に期待しています。    
  確かにただ読みはあるけど、予想はしていたが、自分が読みたかったのは最初の五ページ位のためし読みで、あとは購入してからしか先が読めなかった。 まぁ、普通はそれが当たり前ですけど…。    
  キンドル10で、インストールできません。電子書籍閲覧デバイスですので対応お願いします。    
  読みたい雑誌、短時間で読む時に使う。手軽に気軽に読める。    
  スマホのビューワーアプリ使えねー(Androidはまだマシ。iPhone/iPadは最低！)。雑誌開くと、最初はピンぼけで徐々にクリアになる。ページめくる度に同じことが起きてイライラする。せっかく雑誌購入したけど、PCのWebブラウザで読んでます。改善する気有りますか？    
  NHK語学講座の雑誌買っていますが、開くのに重たさ感じられます。２つの本見るのに少し手間がかかるみたいです。    
  本日記事購入するもｐｃで読めずインストールしました。 wifi専用モデルのタブレットで使用していますが外出先でも使用したいです。オフラインで読めるダウンロード機能はありますか？    
  雑誌のトップページに戻る方法、指定ページに戻る方法が、分かりません。教えてもらえると助かります。無料ですし、その他は十分じゃぁないでしょうか。お金払わずに贅沢言っちゃあイケナイでしょ。    
  iPadでみるために年間購読契約してのに、まったくされず詐欺にあった気分。しかもレビューも書いたのに送れない。なので、スマホからわざわざ書いてます。早急にiPadでの購入済みさせてください。そしてオフラインで買ったものみれないとか意味不明。スマホの小さい画面でみるつもりはありません。    
  読みたい本にたどりつけない、、    
  オンラインで雑誌読むのに、何故、端末内の情報取る必要があるのですか？    
  観たい時に見れる    
  使いやすいです🎵    
  １つの雑誌複数のAndroid端末にダウンロードしているので、雑誌のページ位置が同期できるようにしてもらえますでしょうか。 （楽天koboはできます）  あと、ほかの方もレビューに書いていますが、SDカードにデータ保存できるとありがたいです。    
  購入したのにタップしても開きません 購入確認することしかできません    
  電車の中など移動時に携帯で読むことができるのがとても便利です。字が小さいのでちょっと読みにくかったりもしますが、PCだけだったときは定期購読物読みこなすことができなかったので、助かってます。 ただ、までにやや時間がかかるのでイライラすることもあり。携帯端末の宿命でしょうか。    
  掲載元の無料期間が短すぎて大概見逃す｡綺麗な分だけ重く､通信制限が恐すぎてWi-Fi環境が整ってなければ手出せない    
  本当に無料で読める、素晴らしい、ありがたい立ち読みしません    
  これから　楽しみ    
  検索以外だと目的の雑誌が探しにくい。Dマガジンのようにオフラインでも記事読めるようにしてほしい。    
 シェアしておもしろい〜 お気に入りに入れたり、ページへのコメントがみんなでシェアできるようになって雑誌が楽しくよめる！    
 詐欺じゃないのか！！？ 「無料」と言っておきながら、ダウンロードしてみると「購入済み」のアイコンがあるのはなぜか！？    「無料」で釣って、実はカネ取る詐欺じゃないのか！！？    こんな怪しい垢は即、削除だ！！(｀ヘ´)    
 調子が良くなりました！ アプリが落ちて読むことができなくなったと投稿しましたが、スマホ買い替えたら、調子が良くなりました。ご丁寧に回答いただき、ありがとうございました。    
 ズームが最悪 ダブルタップでズームイン＆アウトの設定がひど過ぎる    
 ただで、稼げるんだ。 一言「孫心」    
 強制終了が多い 読んでる途中での強制終了は1番良くない。修正お願いしたい！早急に。。。    
  ダウンロードして読めないから読み込みが遅くてサクサク読めないのでアンインストールします。    
 良い まぁいいか    
 外ではネットに繋がない人間 出先で見たいのですが一括DLが何故無いのか疑問です。一度ページめくって履歴で見るという手はありますが割と面倒なのですよ。世の中にはwifi環境でしかスマホ利用しない人間が居るという事想定してアプリ設計して欲しいです。ポケットwifi持ち歩くの推奨ならばその事あらかじめ書いておいて下さい。    
  いつの間にか（ver3以降？）雑誌の中身や他のアプリから、雑誌一覧画面に戻るとリロードされるようになり、せっかく下の方までスクロールさせてもまた頭に戻されるためかなりストレスです。 なぜ、こんなアホな仕様に変更したのか理解に苦しみますね・・・。    
  問題点 ①一括ダウンロートが出来ないため自宅でダウンロードし外出先で楽しむという使い方がしにくい ②保存先が本体のみでSDに保存できない為容量圧迫してしまい、削除しながら使用するという使い方になる、あの雑誌もう一度読みたい！というときは再度wifi環境でダウンロードが必要 改善求む。 そこさえ改善されれば私的には☆5としたい    
 ストレージSDカードに変更できない ストレージSDカードに変更できないので使い勝手が悪い。Kindleやニコニコ静画はできるので、技術的に不可能ではないはず。今後のアップデートに期待したい。    
 興味のない本通知領域に勧められ続ける 富士山のアイコンが通知領域にいっぱいある。でも読みたいのはない。    
 く機能してない トップ画面から進めない、ログインも設定も出来ない、詐欺アプリ？    
 レシピ どうしたら、調べる🔍👓か解りません。    
  読み込み失敗した時の再読み込み機能ってないの？    
  アンドロイドでも読めるのは、ありがたいが、KINDLEに慣れると、この電子書籍は、KINDLEのようなハイライト機能や細かくフォント変えられたり等ができないので不便さや苛立ち感じてしまう。 またKINDLE　Fire端末用のアプリも出してほしい。    
 時間潰しには最適 上手くただ読みの雑誌がかち合えば時間潰しには最適。ただし、アプリが妙に重くて反応が鈍いのと、カテゴリ分けが出来てないので探すのが面倒くさい。    
genre: 21
others: 
