  中国語初めて学ぶなら良い教材。 簡単な日常会話理解し実践できるようになること目的としているならお勧め。 動画で実際の会話スピードも耳に出来るようになったのも良いです    
  これはすごい。読み・書き・話すが出来るアプリです。発音も反復してできるまで練習出来るのが良いと思います。アップデートでネイティヴの方の実際の会話スピードでの発音も聞けるようになったのも○！中国語の基礎やりたいどなた様にもおすすめ出来るアプリです。    
  自分の都合に合わせレッスンでき、読み・書く・話すができる良いアプリ！素晴らしい✨    
  中国語初心者のわたしでも毎日楽しく続けられています❤️❤️    
  使わせていただいてます    
  初めたばかりですが、楽しく分かりやすいです。ネイティブの人の動画も見られるのが良いです。    
  すごくわかりやすいです！    
  これで無料なんてスゴイ！ 入門として素晴らしいと思います！    
  たなや    
  効果的かつ簡単に発音の勉強が出来ます    
  飽きっぽい性格でも続けやすい    
  アップデートでどんどん良くなっています    
  中国語は難しいですが、 楽しく学べます。    
  ゲーム感覚で勉強出来ます！    
  役立つアプリケーションです。    
  これはいいです‼    
  とても分かりやすい    
  非常によい。    
  学びやすい    
  ネイティブスピーカーの口の動きが見えるようになって、発音がよりわかりやすくなった。    
  これ本当にいい（笑）読み書き発音同時に学べるので、確実にマスターできると実感して取り組むことができる。制作者に感謝しますm(_ _)m    
  発音練習、ピンインと一から練習できます。発音知ったかぶりになっていた事に気づかされました。    
  発音等、独学では難しいので非常に勉強になります！ すいすい頭に入って来ますし、楽しいです٩(๑>∀<๑)۶    
  声調の合否がシンプルで分かりやすいのと復習機能がサポートしてくれるので、自信のない単語も繰り返し学習することが出来ます。読み方や発音、聞き取りの他に書き方の筆順まで正しく習得することが出来るので、是非お薦めしたいアプリです。    
  プログラ厶の最初にプログラム体がダウンロードされるので、途中で接続が悪くて止まることがない。又、有料コースそこまで押してこないのも良き。    
  なかなか時間が取れない時もレッスンできるので助かってます。    
  続ければ、中国語が上達できるかもしれないと思えて来ました    
  HSK受験のため使用しています。使いやすいです。    
  最高。素晴らしい。中国語やってみようかなっていう曖昧な気持ちが確たるものに変わりました。頑張ろう    
  目・耳・口て使って中国語体感できるので、とても楽しい！ 私は「不」の発音が苦手だったけど、いくらでも練習できて良かった！    
  また中国語勉強したくなり始めました。楽しいです！    
  まだ始めたばかりだけど自分の発音評価してくれるのは自信が持てて良いと思いました。    
  開いた時間にさくさく勉強！とても使いやすいです☆    
  日本人にはかんたんな問題もあるけど勉強しやすい    
  一番発音が分かりやすく、学習の振り返りが出来て、楽しく覚えられます。    
  とりあえずヒマ潰しにはなる    
  ちょっと時間があるとき何処でも学べて便利です。    
  とても使いやすくて反復練習に愛用しています！    
  初心者ですが楽しく勉強させて貰ってます。    
  すごく分かりやすい！楽しいし、一つ一つ確実にマスターしていけてるの感じる！    
