  AIのブロックがセナやシューマッハより悪質。インディアナポリスのオーバルで幅寄せとか｢リアル｣でやったら永久追放ものでしょって位AIがアレ。挙動はまぁスマホ程度。滑るとすぐに速度失う。後仕方無いけど重い。ダウンロードデータ外部SDに保存できれば良いな    
  ちょっとコンピュータのブロックがえぐいな。 最後尾から発進するから遅いヤツらにもみくちゃにされてる間に1位がぶっちぎっちゃう。だからもう少し前から発進させてほしい。それと、コンピュータに突っ込まれる→クラッシュする→即修理の連鎖なんとかして欲しい。    
  アシスト無しでの運転が本当にリアルに再現されている。ただ一つだけありえないのが、コンピューターのドライバーがありえないくらい側面衝突してきたり追突してくる。酷い時はスピンされる。    
  マルチの相手も酷ければ、AIも酷い。設定されてる道辿ることしかできないのか、オーバーテイクしようとしても幅寄せされたり、できたと思ってもアメリカの警察のようにぶつけてくる。マルチは言わずもがな、レースというよりは格ゲーであることが多い。マルチはともかく、AIかしこくするか、あるいは数減らしてほしい。 ※追記。最近リプレイ時にテールランプが着かないバグが発生してます。    
  ゲーム内容はとてもいいと思います。 ただ、機種変更してデータの引き継ぎしようとしたところ、アプリが正常に動作してくれません。 ホーム画面が開く前にアプリが強制シャットダウンします。 インストールしただけでゲームがくできません。どうにかしてくれませんか？ それに加え過去にレース中のバグが酷かったです。カクカクでした。    
  機種変更(ARROWS F-01K)したら何もつないでないのに、コントローラーが接続されましたってされ本端末での操作ができなくなってしまいました。早く対応させてください。    
  ゲーム自体は最高です！ 特に大きな支障はないのですが、車のメーカーのエンブレムがてされなくなりました。 ちょっと気になるので改善お願いします。    
  どのレースにもスリップストリームの効果つけて欲しい。イベントの時ほど加速しなくてもいいので。追記  オンライン対戦についてですが、ろくでもないプレイヤーが多いです。アメリカ人ばかりだから仕方ないのかなとも思います。運営さんオンライン対戦のレーティング値見直してください。ぶつけてくるプレイヤーにポイントが貰えて、まともなプレイヤーのポイントが下がるのはとても悲しいですし、やる気がなくなります。改善よろしくお願いします。    
  アシストオフで本格的になる。車の挙動は所詮ゲームで、姿勢崩したらペナルティとして３秒グリップしなくなりまーす、って感じの大雑把さながら、ワンミスが大きく響きクリーンレースボーナスって仕掛けも相まって楽しい。フルインストール可能。イヤホンでは何故か自車のエンジン音が殆ど聞こえなくなるのが残念。スーパーカー獲得イベントは、資金の浪費へ誘導するギミックだと思いますので、そのつもりで。    
  ゴールド購入したのにアプリが停止してしまい、ゲームに反映されなかった。 そのため再度ゴールド購入したのですが、先に購入したゴールドは反映してもらえないのですか？    
  とても面白いです。ですが、みなさんも書いているように、リプレイでテールランプがつかなかったり、エンジン音が変だったりします。それからこれは要望ですが、ウェットのコンディションや、天気に雨などがあると楽しいと思います。    
  おおよそ満足しているが…いつも最後尾スタートは正直シンドイし納得できん。ボーナスのコインや＄に対しての改造費のバランスが悪い。課金促してるんやろうけど…。また落ちやすくなった。    
  レッドブルリンク、高速サーキットで面白い！ただ、新しいサーキットが追加されても走れるマシンが限られる。既に終了したカップにも追加して再レース出来るようにしてほしいけど、ここに書き込みしても反映はされない。    
  先日のスペシャルイベントクリアして、HuracanPerformnte入手。 翌日起動すると、車がない。イベントは終了…。 結構ゴールドつぎ込んだだけに、何とかして欲しい。 サポートは英語だし。    
  なんかリプレイ画面で自分のマシンのブレーキランプが光らないんだが。 違和感すごいし、(AIに対してだけど)五回点滅させる煽りができないからどうにかしてほしい。    
  日本車と日本のコース増やして欲しい特に富士スピードウェイとか、あまりにも日本のコースが少なすぎる… 天候が常に晴れてるレースなんてつまんなくない？雨が降ってるレースが楽しいに決まってんじゃん    
  オンライン対戦で邪魔して勝つのなら二度とゲームに参加すな💢 正々堂々しろやカス💢 へたれ腰抜け根性なし💢 そういうやつは1回死んでこい💢 邪魔して勝つぐらいならこのゲームに参加する資格ないんじゃボケハゲ死ね💢 このゲームのサーバーも邪魔するほうの味方かカス💢 邪魔したやつらがレーティング０か最下位にすべきやろうがサーバー何基準にしてねん💢 特に外人正々堂々しろやカス💢 ハゲボケカス外人実力で勝負しろやカス💢 ようち以下のことしてなハゲなす死ね💢死ね💢    
  スマホが変わったので久しぶりにいれてみた。 以前、SLS AMG GT3使って遊んでいたが、復帰すると、ガレージから消えていた。 同期していたはずだが、二つ前のスマホにあったデータぐらいまで戻っていた。 もしかして、いつの間にか入手難易度が上がっていて、ガレージから消えたんですかね    
  挙動もバランスが取れていてとてもプレイに適しているのがいい点だと思います。様々な車種、レースカテゴリがあって素晴らしいですね。今回のMP4/4のような名マシンさらに収録して頂ければ嬉しい限りです    
  ゲーム的には面白いけどアウトからオーバーテイク仕掛けて出口で並びかけたら思いっきりアウトに幅寄せされたり、こっちが後ろから当てられたのにクリーンレースボーナスから衝突ペナルティが引かれてたりと少々頭にくる所がある。    
  【📝無課金挑戦中 38%クリア】『🏆おめでとうございます! FORD GT〔2017〕チャンピオンシップクリアしました!!』【📄イベントにおけるゴールドの収支報告】収入:40G、支出:224G(アップグレード)、結果:－184Gの赤字。最終PR値:70.9。【💁お知らせ】イベントクリアに必要なPR値は、70.8(レベル15ｰ3 カップ)。『🏆おめでとうございます! レッドライン:オリジンズ完了しました!!』【📄イベントにおけるゴールドの収支報告】収入:90G、支出:0G、結果:＋90Gの黒字。『意外と速い赤ウインナー(FERRARI 375 F1)!! 支出0Gで、がっちり儲かります💕』by がっちりマンデー!! with 丸大食品❤。『AIに対する苦情の受付は、旦那の私が担当いたします💕』by HIRO❤。『🏆イベントクリア おめでとうございます! McLaren 1988 リユニオン･ツアーに勝利してMcLaren MP4/4獲得しました!!』【💁お知らせ】おすすめPRは、105.4(ステージ08)。【期間限定イベント･赤字ランキング】『 FEARLESS(McLaren MP4/4)が歴代1位獲得しました🙌👏』by オリコン❤。『世界中のライバルから選ばれし22人。･･･しかし、順位はゴール直前まで入れ替わる。グリッド位置 No.22 負けず嫌いの最後尾💕。🐴(ヒヒ～ン)。最初にゴールするのは誰だ? ここからレーサーたちの戦いが始まる!!』by ラストアイドル❤。😭ゲームデータがリセットされて、最初からやり直し⚠【🏁クリアしたイベント】2969/7803 38% [データリセット前 5525/6030 91%]    
  始めたばかりですが、句なしイイです。 ステアリング操作に対する車の挙動が自然でリアルで、他のレースゲームと比べると圧倒的に良いと思います。 今のところアシストONのみでやっていますが、それでも自分でマシン操っている満足感や、レース後の達成感があります。 私は☆５。    
  カップレースは予選からやらせてもらえないかなあ。他の人からも指摘されてるけどAIがアホで悪辣な走りばかりするので、メルボルンやホンコンのように狭いコースで、大柄なF40やアヴェンタドールで最後尾から上位まで上がるのはすごいストレス。一度勝ったら二度と走らない、というか走りたくないと思ってしまう。(ケータハムとか、ライトウェイトスポーツのようなクルマによっては楽しめるんだけどね)    
  エアロパーツがほしいかな、一車種につき二つくらい。 あとコントローラー繋いだときにアクセル踏みっぱなしじゃなくてちゃんとONOFFできるようにするのと、コントローラーのボタン割り振り出来ればすごくいいと思う。    
  簡単な操作でやりやすい！ いろいろな車も出てるし、日本車も収録されていていいと思う ただCPU強すぎw    
  スマホで、無料で、素晴らしい。更に滑ったときの挙動や駆動方式の違い現してほしいというのは贅沢かな？    
  ミラーが映らない野が残年。いまのがなければ星⭐5与エテあげれるのに    
  フルチューンした車のカラーリング等のカスタマイズが無料でできたりするようになったのは､いい変更点だと思う｡車のグリップが無さすぎると思う｡大してハンドルきってないのに滑り出す。    
  凄く良いですがゴールした時に壁側に当てるの辞めて下さい。よろしくお願いします    
  あまりのめり込まずにライトに遊べる人にはいいと思います。が、やるゲームはクリア目指しちゃうタイプの方にはくオススメできません。各イベントはミッション形式がほとんどで何秒以内にここからここまで走れーとか、敵車両抜いたらタイムが加算されてできるだけ長い距離走れとかばかり、レースでもたった数周のレースで数十台抜いて一位になれ...とかで最後尾スタート強制という感じ。参加できる数種の車両の中から値段の安い車ではフルアップグレードしてもレートが足りなくてイベント後半参加できない事がある謎仕様や車両のダメージにより性能が落ちる仕様(修理するには数時間待つかメダル支払う)に加えて敵車両の中に高確率で紛れている当たり屋AI、コースアウトしてエスケープゾーン走っただけでダメージ負う仕様等あらゆる面で時間と労力の浪費か課金迫ってきます。無課金で遊ぼうとする場合一回レースするたびに30秒の広告数回見て車修理しなければならない事も多いです...もっとまともなゲームやりましょ?みなさん    
  とても楽しい❗リアルなところが好き車もちょうどいい値段だから、ゲーム進めたくなるしお金稼ぎもけっこうたくさん入るからとても良い❗こんなゲーム探していました！！d=(^o^)=b    
  一つお願いがあります。もし、出来ればでいいのですが、次の更新で「カスタマイズ」から各スポーツカーにカスタムパーツが付けられるようにして欲しいです!(主にリヤウィングなど)それと、またまた出来れば、サーキット以外のコースでも走れるようにして欲しいです!(首都高や峠などで!少し走り屋要素も!)    
  アップデートすると以前のデータが消えていて最初からになった！新手の詐欺？    
  青歯で音出すとメチャクチャ、まともな音がひとつもない、開発の人テストしないの?    
  アップロードありすぎが気になります。課金出来ない人でも楽しめます。    
  日本車増やして欲しいです。NSXやランサーエボリューションなど。    
  AIどうにかしろ。なんでわざとぶつけてくるのか。AIが反則なことしてくるからストーリーが進まん。    
  4年前からプレイしているが適度なアップデート重ねて地道に新コンテンツや車種増やし続けているため飽きない    
  データ管理がいまいちで、いまも上書き保存が出来ない状態です。    
  最後尾からのスタートだから、遅い奴等に進路ふさがれるけど  臨場感が有り、意外にハマる！    
