  毎日目標達成しているのに連続日数が1に戻ることがあるのが納得できないです。もしかして、昨日は午前0時で今日は午後11時とかにやったりするのがいけないんだろうか。    
  すごく楽しいし、続けられそう！ レベルも少しずつアップしていくし、ネイティブな英語聞きながらなので英語力も格段にあがると思います😍    
  以前はマイナーな言語も学習できたのに、スマホアプリからはメジャーな言語しか選べませんでした。パコソンからは検索して学習できました。スマホからマイナーな言語選択するにはどうしたら良いのでしょうか。    
  興味本意で始めてみましたがなかなか面白いです。単語何度も読み直したり綴りも教えてくれるのが覚えやすいです。勉強は苦手だけどこれならゲーム感覚で続けられそうです。良いアプリありがとうございます。    
  まだ始めたばかりですが感覚的に単語捉えやすくて楽しいです。毎日復讐します！    
  単語学習の機能は効果的だが、言語が日本語話者むけのリストしか出なくなったため、これまで出ていた他言語プログラムが選択できず学習継続出来ない。    
  初級者には良い。上級者にも対応してほしい。    
  ちゃんとやろうと思ったら年会費はらわなきゃいけない    
  いいけどちょっと簡単すぎる    
  XperiaZ4ですが、このアプリだけすぐフリーズします    
  英語だけじゃないところが良いです。    
  初心者向き    
  凄く良い!!!!!!!!!    
  楽しい    
  楽しい    
  楽しさと覚えやすさ、復習もできてとても気にってます。    
  はじめたばかりだけど楽しいです。    
  復習がよく出来ます マイペースで使いこなせそうです 毎日楽しく学べます😃    
  字や発音の仕方がとてもわかりやすいし、使いやすい！    
  ペリーグッド！    
  復習が多い    
  簡単なシステムで取っつきやすいし、間違えた問題のフォローも素晴らしいので、今まで何度も挫折してたのに初めて継続して学習できています。すごく楽しい。ただ、「ネイティブと学習」で長の問題が出た時に、選択肢（単語）がエンターボタン「→」と重なって下に隠れてしまったりして、タップできないことがあります。／最近のアップデートの後、一問目の音声が正常に聞こえないことが多くあります。どのコースでも、どのセッションでも起こります。改善お願いしたいです。    
  試験問題用のバージョンもほしい    
  中国語や台湾語があれば星 5    
  勉強には最適✨    
  ドイツ語で使っています。 “ネイティブと学習”の一部で選択肢と矢印が被ってしまっているの直してほしいです。 それ以外はとても使いやすいです。    
  まだ始めたばかりなので、とりあえず星四つ    
  始めたばっかりなのにもうスペル覚えた！    
  聞く、読む、書く無理なく繰り返し勉強できると思いました    
  これからです。    
  楽しみながら学習できてる♪    
  覚えやすい！    
  すごく楽しい    
  わかりやすい    
  段階的に繰り返して記憶することができ、とても良いアプリだと思います。 発音記号の併記が可能であればよりありがたいです。    
  無料の範囲でこれだけできれば十分。ちょっとした隙間時間にgoodです。    
  飽きずにやれば力が付く    
  こまめに復習できるので身につく実感があります！    
  楽しく分かりやすく反復し学べて良いです！    
  中国語も、学びたいです    
