 難しかった 私にゃ難しくてヒント映像見まくりました。　やりがいがあり楽しかったのですが、アイテム欄が小さく、獲得したアイテムが何なのか分かりにくかった。20は前後半で分けて一度セーブ出来ればいいのに。    
 YouTubeの… 攻略がYouTubeなので電波が弱いと飛んでしまいます。10レベルでギブアップです。もう少しやりたかったです。むずかしかったけど解けた時はおもしろいですね。アイテムが見えにくいのも対処できれば。    
 おもしろかった 難しかったけど解き方の動画チラ見しながらできてよかった。お化けの女の子（怖くない）（むしろ味方）出てるけどホラーなの？（結局女の子の正体わかんなかった）    
  日本語訳ないのはまぁいいとして、アイテムの詳細(拡大)が無いのがツラい。手がかりもスマホ画面だと見にくい。グラは綺麗。    
 面白かった ワケ解らない謎解きもあり、ヒント無しではクリア出来なかったけど…やっている内に簡単なモノは傾向が見えて来る。グラフィックは良いです。    
 楽しかった。 アイテムのが小さくて何かわからず、攻略見て使い方がやっとわかるのが難点(^_^;)    
  やり始めですがスラスラと出来、面白いです！！だんだん進むにつれ、自分の苦手なパズル系にΣ(ﾟдﾟlll)ラストステージまで行きましたが断念します(´•̥ ω •̥` *)ヒント動画もいいですがそしたら答えになっちゃうので、章でも答えがあるといいかなって、思いました。ウチ英語分からないけど(´・ω・`)    
 20は特に！ アイテム さっぱり解らず 適当にタップして脱出  笑。理解したうえで脱出したかった(泣) 残念です。    
 難しかった 後半ヒント見ないと進めず、苦しみました。でも、面白い。もう一度ヒント無しで自力でクリアに挑みます。二回楽しめる。    
  アイテム見えづらい。取りづらい。取った後何にどう使うかわかりづらい。 他はいいのでもったいない    
 最高！ 難しいと思える部分もあったけど、よく考えればわかる物だったのでとても楽しかったです！    
 ハズレ無し！ 最後のだけ、ちょっと難かった。ペンの使い方間違えたのか反応が悪いのか、中々うまく行かなかったけど、ふっとした拍子にスイスイ引けた。。    
 難しい 後半はヒント見ないと分からなかった。面白かったけど難しいかな。    
 バグかな? ステージ20の門みたいなところの上アップにしたとき、星座の紙アイテムとして選ぶと、画面が戻らなくなるんだけど…。    
 面白かったです！ 程よく頭も使うし、楽しめました！ さすがに最後は少し時間がかかりました(^-^;  おすすめです。    
  攻略無しで解ける。 BACKﾎﾞﾀﾝ右側に付けて欲しい………とは思うけど、左利きの人も居るからね～、、、わがままですよね💧    
 おもしろかった！ ところどころ悔しいながら攻略も見てしまったけど、程よい難易度☆    
 タップ 反応が悪くてアイテム拾えずクリア出来ない    
 面白かった 何度か攻略見たけど色んな脱出方法があって楽しかった！    
  脱出のはずが途中からただのパズルゲームになった    
 面白かった ヒントが動画じゃないともっといいんですが…    
 無理やりな こじつけ多い。特にSTAGE17はヒドい。    
  おもしろかった！19はメモ必要 20はむずかしい アイテムがちいさすぎて爆弾がトイレットペーパーの芯みたい    
  英語はなんとなくわかる程度、読めなくても大丈夫。  こちらもそんなに難しくなく楽しめました♪    
  少し難しかったけど面白かった。    
  面白かった！ステージが沢山あるし、丁度いい難易度なので楽しめました。    
 初心者でも、楽々スッキリ まだ、かなり序盤だからサクサク進んでます(о´∀`о)    
 良い 脱出ゲームにはまってしてるけど、サクサク進めて最高！    
 英語でも 基本脱出ゲームは問題ない。なかなか面白かった    
 Good 何回かヒント見てしまいました～でも楽しかったです。    
 ちょっとした空き時間に 難しくない謎解きで進めるのでちょっとした空き時間にやりやすいです。    
 A must! Interesting and mind boggling!    
 良い 良いけど部英語なので分かりにくいかもしれない。    
  途中、何度か攻略見ましたが、やりごたえがあり楽しめました    
 なかなか いい時間つぶしになる    
 まあまあ 楽しくなりました⁉    
 良い サクサク進められていいと思う。    
 Was fun! It was really fun. I'd like to play other versions!    
 簡単 適当に触ってたらできちゃう    
 解きやすい。 グラフィックもキレイで楽しめました！    
