  乙女系なのでゲーム面にあまり期待はしてなかったんですが、予想以上にしっかり作り込まれててびっくりしました。キャラグラ重視の乙ゲーアプリは大概重いんですがこれは動作がサクサクなのですごくありがたいです。まだ始めたばかりですがこれは長くハマれそうです。あとは武器やスピリットなど1人1人の切り替えが少し面倒なのでもっとスムーズに出来たら嬉しいです。    
  選択肢の中から選んでただ進めていくだけのノベルゲームに飽きた乙女ゲーユーザーにオススメ。ちゃんとゲームしてるって感じ！☆4は滅多に出ませんが進めていけばガチャ石がそれなりに貰えるので無料ガチャ石で出た☆3で十分攻略出来ます。推しの☆3以上のスピリットが出ないと途中からきついかも…。未だに無課金ですが☆4一枚だけ引きました。    
  アプリ立ち上げ時のローディングが長すぎる気がします。また、イベが終わった直後にまた同じイベで冷めそうになりました。 そして、驚くぐらいバグが多い！なんと今現在すべてのストーリーレースが消えていて強制的にイベントしか出来ない状態に（笑） もう今まで運営に連絡した回数両手の指より多し、です。 まったりやる分にはお詫び期待出来ていいかも（笑）    
  もうね、大好き！！！  ・乙女ゲー好き ・RPGやバトルゲー好き ・だけど複雑な操作はムリだし嫌い ・アバターは着せ替えは面倒臭い  これらに該当する私はドハマりしてます。 絵柄も綺麗だし、スレイヤーがロリ顔じゃないところもポイント高いです。 最初、会話のシーンで2Dで動くことや、スキンシップ要素にかなりビックリしましたが、バトル以外に武器の作成や、スレイヤーにプレゼント渡す度に反応楽しんだり、細かいプロフィールやスレイヤーのプライベートストーリー明らかにしていったりと、やり込み要素もあって楽しいです。 ストーリーもただのチョロいイケメンストーリーじゃないところに好感持てます。 もちろん、バトルシーン(特にスキル発動時)のスレイヤーのエフェクトもカッコいいです！ 他の方も仰る通り、ストーリー増やして普通に乙女ゲーとして発売して良いレベルなんじゃないかというくらい、色々な楽しめる要素持ったゲームです。 ただ、レベルが中々上がらないので、すぐ体力使い果たしてしまうことが悩みです。    
  最高レアリティのカードは驚くほど出ません。ほぼドブなの知ってて課金はしたくない。    
  ジャミ推しです˙ᵕ˙他のキャラクターもいいし、ゲーム自体ももおもしろい！ただガチャが十連10回まわして星4が2体となかなか渋いです🗿    
  グラもボイスもシステムも最高!!ただイベントがランキング形式になってしまったのは残念😢    
  お財布のお金消えてく……(震え声)    
  今回のメンテナンスで治りました！ありがとうございました！    
  キャラクターやストーリー、グラフィックは素晴らしいです。ただリリースから間もないからか不具合多いです。運営さんも対応はしてくれていますが、お知らせ等もう少し細やか(内容と頻度)に出した方が良いのでは、と思います。改善されましたら評価も上げたいです。    
  これだからレベルファイブは最高だって言ってるんだよ……って感じのゲームです。レースゲーム自体も新しくて面白いしレアリティが低くても育てたり装備揃えれば強くなります。そしてキャラクターがなにより素晴らしいです。誰見ても沼です。終いには攻略対象外すら沼です。メインストーリーがあっさりしてる感じはちょっとありますが、ゲームシステム的にそこまでがっつりやる必要は無いと思います。むしろ丁度いい感じです。キャラ別ストーリーは話も長さも進め方も最高だと思います。というか総評すると最高です。個人的にはアプリとしてではなく5000円くらい払ってゲーム機で遊びたかったです。皆さんぜひ始めるべきだと思います。    
  ヒューズが可愛いので☆５！！ もう最高です！！  ガチャで出なくても員可愛がれるから楽しい！イベントも途中からでしたが、頑張れば☆４もらえました。 イクサが取れなかったのが残念です……。また、ゴールドで回せるガチャで☆３が出るのが嬉しい。今のところ、３人出てくれました。ヒューズは☆２のままですが、何とか戦えてます(〃ω〃)これからも応援してますー！    
  総括すると最高です。戦闘シーンは無心でタップするだけで勝てるというように初心者でも簡単に出来ます。その分、装備やキャラクターのレベルがどうかが深く関わってくるので非常にやり込めます。メインストーリーは悪くいえばあっさりしてる、良くいえば分かりやすいという感じです。でもその分(？)キャラクターごとの個別ストーリーは内容深くて、読むたびにそのキャラクター好きになります。それから皆さん仰る通り、イラストレーターさん、声優さん共に豪華です。知らない人はほとんどいないのでは？一度プレイしてみては？ただし、リセマラ長かったので時間があるときにプレイすることオススメします。    
  キャラもゲーム自体もいいです。初心者でも始めやすいかと思います。今のところ無課金でも楽しめるゲーム内容なのでこのままいってほしいですね。  不具合多すぎます。問い合わせしても曖昧な返答しかなくイラッとします。ゲームは楽しいのにそこが残念。    
  ゲームはとても良いと思っています。戦闘操作も片手でできる気軽なバトルだとおもいます。ストーリーのメインはこれぐらいの濃厚さで良いと思います。スレイヤーのストーリーがたくさんあるのはすごく気に入っています！でも…ガチャの事なのですが、自分の運が悪いのか、十連5,6回位かな？回して星４一体です…他の見ると3体ゲットしたコメ見ました…星3はいっぱいいるけども。あと、イベ期間伸ばして下さい！！長失礼致しました。    
  RPG×乙女ゲームであまりいい思い出は無かったので期待していなかったのですが、やった中ではかなり面白い部類のゲームでした。 他社のRPG×乙女ゲーム系アプリですと、戦闘システム蔑ろにしがちですが、このゲームはそんなことはなく。寧ろやりこみ要素があって続けたくなる感じでした。 また、キャラ専用武器のレシピの解放の為にミッションクリアしてシナリオ解放するのもとても楽しいです。 キャラの為にも頑張ろうって思えます。 点数が伸びない最大の点は、恐らく好みが別れるからなんじゃないかなぁと。 乙女ゲームやる人ってRPGとやりこみ要素が苦手な人も結構いらっしゃるから、その点はかなり好みが別れるかもしれない。 乙女ゲームもやりこみ要素も自分は好きなので個人的にはなんの問題もない良作だと思います。    
  アプリのサイズが大きいです。 アプリの更新があるたびにアプリが肥大化していきます。 それ以外はなんの問題もありません。むしろ好きですありがとうございます。 無課金で推しの星4が出ました。渋率ではありますが、星5にあたると考えれば相応だと思います。    
  ログイン5日目の☆3確定スペシャル召喚符使ったら、まさかの☆1時計があたるというバグでした。 早く改善してください。 もったいなかった…(ToT)    
  少し古いタブレットでプレイしていますが、「レース開始」のボタン押すとアプリが強制的に閉じることがよくあります。ゲームの内容はとても面白いのですが、こればかりは非常に困るので改善お願いします。    
  すごく面白い。流石レベルファイブさん！メインストーリーの薄さはやや気になりますが、それ以外の作り込みが素晴らしすぎます。絵は美しく、キャラクターも個性抜群で声優さんも豪華です。特に素晴らしいと思ったのがレース式のバトルシステムで、シンプルながらく飽きません！久しぶりにスマホゲームでワクワクしました。まだリリースしたてで不具合があったり、イベントの準備があったりと大変でしょうが、ストーリーもゲームのクオリティも、これからの盛り上がり期待したいと思います！    
  確りゲームしている乙女ゲーです。キャラは確実に推し使うことが出来ます。ガチャで引くのは、スキルや装備、イベントですね。ガチャが渋いのは当たり前なので、課金はお財布と相談して下さい。無課金でも、ガチャは結構引けます。ゲーム自体も簡単操作の戦闘ですが、スキルのタイミング等が勝敗左右する事もあるので、完脳死ポチポチゲーではありません。レアカード引けずとも、レベル上げて物理で殴れば強引に突破も出来ます。イラスト、声優さん、キャラにはほぼ句無し。ただ、細かい部分では不便さが目立ったり、調整が甘いと思われますが、そこは開始直後なので様子見段階かと。イベントに特効カード出してきたのは、少々今後が心配ですが。個人的には、よくぞ乙女ゲーでこうしたゲーム出してくださったと拝みたいです。1日5話無料の着せ替えゲーや、異世界トリップものに飽き飽きしている方は、触れてみてはいかがでしょうか。追記:個人的な好みの問題ですが、結構BLっぽい台詞、雰囲気があるところが気になります。これにより、評価マイナスさせて頂きます。苦手な方はご注意ください。    
  簡単操作のレースゲーム。低レアでもスレイヤーランク(レベルとは別)上げればそこそこ使えるので、☆２の推しひたすらナデナデすればよいという乙女心くすぐられる仕様となっております。プレゼントあげた数によって読めるストとか、割とサービスいいなぁという印象ですが、ボイスは少な目。追記・なんでイベント最終日にメンテするんだ…終わってからにして欲しい。モチベに関わる。あとフレンドさんがサクサク減るね～みんな飽きちゃうのかな。やること少な目の方がありがたいんだけど。ギルドは要らない(夢100参照。過疎ると悲惨。揉めると面倒あとデータが膨大になる)チャットルーム(あんスタ参照。暇な時だけ参加)があればいいのでは？イベントチーム戦にするならレイド戦も楽しそう。他ゲー引き合いに出してごめんなさい。参考までに。運営さんアンケ取ってくれないかな。    
  絵も素敵で無課金でも楽しめる最高の乙女向けRPG。キャラも豊富で嬉しい。ただ、装備していないスレイヤーがずっと装備中ので育てられない不具合がある    
  ※長いです  【良い所】キャラクターやメインストーリーに深みがあり、考察するのが楽しいです。 また石が貯まりやすい！ オーブで回す方のアイテムガチャは星4武器が非常に出やすく、ありがたいです。また、Lvと装備が強ければ星2でも中盤後期ぐらいまで進めたので、推しの星3以上が来なくてもわりと大丈夫な作りが素敵だと思いました。 何よりこの手のスマホゲームでは珍しくオヤジ系や獣人やコワモテがいるのが本当にありがたいです。尊いです。筋肉！   【気になる所】リリースしてからずっと何かしらの不具合が起きています。運営さん応援してますからね…！  RPGにレースゲーム要素少し加えた、というより、レースゲームにRPG要素加えた、みたいなゲーム性でした。ガッツリRPG期待する方にはおすすめしません。レース中に演出のせいで一瞬敵が来たか見えなくなるのが多々あります。あとは、ピックアップガチャでもピックアップされてるキャラが出にくい気がします。特に星4は然関係ないキャラが来やすい気が…？  個人的によく思うのが、タイムアタック時に画面がもたついたり、フリーズ気味になっても、ストップウォッチは止まってくれないところ。これはどうしようもないとは思うのですが、タイムアタック要素が多いゲームなので気になりました。そのせいで遊ぶ場所も電波の良い所に限られます。なんとかなると嬉しいです…。    
  本当に楽しく遊ばせて頂いてます！ただ、イベント終了の１分後に次イベント始まるのさすがに早すぎませんかね…！？１日でいいから本編にAP割ける時間が欲しかったです…！    
  不具合が多く、そもそもが重いのでストレスが溜まる。もうちょっとシステムが落ち着いてからプレイした方がいいです。    
  スチルはきれいだし、キャラも好きでそこそこ楽しんでます。推しキャラじゃないキャラのレアカードガチャで取得したことにより推しキャラ以外で進めましたが面白くて推しが増えました。ただ、推しキャラのレアカードは未だに出ていませんが…＾＾； マイナスは、バグが多すぎて安定しないことと、イベント間隔がかなり短いです（今のところ）。イベントはかなり集中して時間使わないとポイント等は稼げないので、社会人としては結構厳しいところがあります。まったり気長に育成したりストーリー楽しみたいのでイベントの間隔適度にあけてほしいですね。    
  まだ始めて五日目ですがキャラが最高です。ガチャ率も渋くないです。これまで４回ほど10連回してきましたが、星４が３体来ました。 乙女系とRPG掛け合わせたゲームはこれまで二日目で飽きが来てたのですが五日目まで続けられました。← やり込み要素も割とあります。これからも続けていこうと思います。 今現在、配信されて間もないようなので割とカクつきがあったり不具合がありますが詫び石も多いですし、石も割と貯まります。リリースボーナスというログボが今あるので始めるなら今かな、と思います。    
  ゲームはとても楽しませて頂いております。ただロードが長い。ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｱﾆﾒは個人でon/off予め設定できるといいかもですね。それとラックの要素があるようですが、只でさえキャラもカード数も多いのにちまちま探すのが結構めんどいです。同じカードは自動的にひと言確認入れてから自動的に強化のリストに入れてくれると遊びやすいと思います。（←某ひっぱりハンティング的な！(^-^;）とても良いゲームなのにちょっと惜しいなぁ…とか思うことが多くて勿体なく思い初めてレビュー記入させて頂きました。今後に更に期待しております。運営さん楽しいゲーム有難う！    
  気になったキャラがいる場合は、一度プレイして損はないと思います。まだリリースから日が浅いため、ユーザーも運営も手探りな所がある印象です。■必ず好きなキャラ編成に加えられるので、高レア当てられなくても、試練クリアなどによるエピソード解放が可能です。 キャラは序盤クリアで員が仲間になります。■クエスト（レース）は脳死ポチポチゲームではないので、個人的には楽しいです。より早くクリアできるように工夫して遊んでいます。■ガチャはキャラのみと武器・プレゼント混合で分かれています。キャラ召喚の最高レアの星4は2％のため、やや当たりにくく感じるかもしれませんが、10連で星3以上1人は確定です。また、限定召喚は80連で限定・恒常の中から星4以上1人確定になります。キャラと装備品がごった煮なうえレアキャラ不確定なガチャよりは遥かに良心的です。レースで貰えるゴールド使ったガチャでも低確率ですが星3キャラが出ます。自分はゴールドガチャで2人目3人目の星3キャラが来ました。星3キャラが複数重なると無凸星4より強くなることもあります。星3は20枚重ねられるみたいです。■専用武器レシピの獲得やステージ別エピソード解放などのやり込み要素もあります。■2013年2月発売の使い込んだ機種でも、ややカクつきはしますが落ちずに普通にプレイできます。複数端末でアカウントの共有が出来るので、出先と自宅で使い分ける予定です。■イベントについては、年末年始6連勤続きでしたが、12月は他のゲーム2種のイベントも走りつつ星4イクサ2人、年明けは王の試練達成しつつゼクウ3人お迎えできました。育成ある程度進めてマメにさわるのがおすすめです。ポイント報酬で最高レアが重ねられるので、かなり優しいと思います。    
  宣伝不足。運営にもっとやる気出してほしい！    
  ガチャは安定で出ないかな？まあ楽しくできるからええけどもこれは好みの問題かな？    
  キャラデザインが綺麗で、タイプも個性豊かで惹かれます。ただ、キャラ設定にぶれがあったり（シーンによって主人公に対する態度がガラリと変わる等）、最初からやたら主人公がモテモテだったりするので、戸惑う点が多いです。それと台詞の誤字や記揺れが気になります。キャラ数が多い反面、ガチャで推しの出る確率が低いのは仕方ないのかな…。今のところオーブが溜まりやすいので、なんとか続けられています。 RPGとしては簡単でとっつきやすいです。オート機能もあるのである程度強くなればおまかせできます。ただバグが多く、特にレースが無効になった時（レース中に通信ミスやメンテ開始等）に行動力だけはしっかり消費されてるのが哀しいので、改善して頂けるとうれしいです。運営さんお忙しいかと思いますが、応援しています！    
  ヤバイぐらいハマった がっつりイベントやるわけじゃないけど、今後のイベントに期待です！    
  ヒロインよいしょし過ぎな感じはありますがキャラが魅力的でハマりました。やり込み要素たっぷりなので飽きずにプレイできると思います    
  ヒューズ…ごめんなさい。 心が折れました。    
  ▼少ないですが、おじさんキャラとか短髪の男らしいキャラが居るのは良いですね。このへんは画力も問われる部分ですが、メインの立ち絵は倉花さんなので安心です。絵が描けてないと萎えますからね。メイン立ち絵以外の絵は流石に倉花さんではないのでご理解ください。▼リリース前は人と競うゲームだったらどうしようと心配してましたが、今の所ギスギス要素は無いです。ギルドなんてギスギスの原因でしかないから、このまま一人でプレイするスタイルでお願いします。▼ダウンロード時に余計な権限要求してこない事も好印象です。▼ゲームシステムは最初は楽しいのです…が、イベントで周回するとなると正直キツイです。報酬で★3〜4が貰えるのはとても良いのですが、部獲得するのは働いてる成人は勿論、学生さんでも無理かな。戦闘中や、直後のリザルト画面等でエラー強制終了食らって戻って来ると、体力消費されてる上に報酬も貰えず愕然とします。独走中にされる絵のせいで敵が見えません。▼ガチャはシブいです。常設ガチャはお目当てのキャラ★4の率が0.083%とかなり低いので(一応ピックアップもあります)、リセマラしないと課金するにしてもキツイと思いますが、そのリセマラがかなり辛い仕様です。その点で第一印象として損してますね。 ガチャが主な収入源で開発しているのだから仕方ないとしても、せめてチュートリアル飛ばす機能が欲しかったのと、20分待たないとリセット出来ない仕様も辛いですね。    
  データー消えました…連動必須ですね。強制終了多めです。あと重い。    
  めっちゃ最高級 十連したらイケメン沢山当たる🎵 星４きたらテンションあがる♡    
  level上げが疲れました😅    
genre: 45
others: 
