  ゲームはてスロットマシン。 説明等は英語ですが難しい操作は要りません。 少しですがログインボーナス、動画視聴ボーナスでコインがもらえるのでわざわざ購入せずとも暇つぶしで楽しめますよ    
  すべて英語ですが、慣れてくるとわかります。    
  Funn    
  面白い    
  スロットマシンの種類も多いし飽きずに楽しめます✨    
  時間潰しに始めましたが、はまりました。    
  課金すればするほど 勝てなくなるから 程々に💦    
  調子乗るとコインがあっというまに無くなるのでよろしい。    
  コインの増減激しいけど、まあ楽しめるかな？    
  暇潰しには、もってこい❗    
  無課金でぜんぜん遊べる    
  明らかにわかる位の設定があります。放置はそこ確信の上で(^-^)/    
  無課金でもログインボーナスや四時間ごとに貰えるコインだけでかなり遊べるのでオススメです。    
  面白いんだけど、確率が悪すぎるょ～(*^^*)    
  いろいろなゲームがあって楽しめている。    
  古いバージョンだけどボーナスが最高    
  面白かった。    
  楽しい！    
  たのしい！    
  暇潰しに良い。    
  楽しいです    
  楽しい    
  ん～    
  そこそこ遊べるから良いかも    
  無料でじゅうぶん楽しめますが、日本語でもして欲しいです。    
  面白い    
  日本語だと嬉しいな…    
  ログイン出来なくなったんだけど    
  課金しなくても十分遊べる    
  コインが無くなっても、ちょこちょこ色んなマシンのフリースピンでコインが貰えます。あと携帯の縦向きで出来るのが嬉しい。結構お気に入りです。    
  ボーナスコイン、もっと増やして欲しい。    
  色々な種類のスロットが楽しめて最高です！まるでカジノに居るみたいです！ｗ    
  暇潰しのはずが結構ハマる    
  コイン持ちは たぶんいいかな❗    
  暇な時専用    
  ログイン出来ないけど    
  楽しいです。    
  楽しいです    
  最高    
  良いです(⌒▽⌒)    
genre: 39
others: 
