  メインストーリーからキャラストーリー、イベントストーリーまでて最高水準です。31人と一匹のキャラ達もみんな可愛く、運営のキャラ愛も見事です。 バトルも単純でありながら奥が深くタイムアタックが楽しい。 ガチャは3%なので出やすいですが、出ない時は出ません。でも石たくさんくれるのでガチャ引くには困らないです。 問題と言えばメインストーリー更新が遅いくらい。最高のゲームです。    
  グラフィック処理性能が良い最新ハイエンドSoC搭載スマホでも爆熱になるぐらいグラフィックふんだんに使ってるのでその分かなりキレイです。ただ、たまにAUTOがおかしな行動取るのが未だに直ってないので修正お願いします。また、ここぞというときに限ってカクついてドレスペルの起動したいのにスワイプがうまく反応しないことや、ジャンプとして入力されることもあるのと、そこまでエフェクト要らないよって人もいると思うのでクエスト軽量機能があるといいと思います。    
  とても良いゲームです。戦闘中に回避しようとし、フリックした時の反応が悪いかも？ガチャの星5の確率は悪くなく、星4でもけっこう戦えます。    
  ただストーリー楽しみたいのに解放戦の難易度難しすぎて萎えた。このゲームに難しさなんか求めてない    
  ストーリーのチャプター9まで来たのですが…1の物語が始まりません(泣)他のクエは然出来るのにこのままじゃ先に進みませんわ…運営さん…なんとかなりませんか？    
  目が離れすぎてて魚系に見えてしょうがない    
  ガチャ率低いって言う人いるけどただ運が悪いんじゃね？僕とか周りの人結構当ててるよ？課金なしで 初めて半年ぐらい経ったけど星5が15人ぐらいいるよ それに毎月星5手に入るチャンスあるしキャラの誕生日には10連500個でまわさせてくれるし ちなみに普通に引いたら400個かかるからイベントのガチャとか誕生日ガチャとかめっちゃサービスしてくれてると思うよ    運営さんも身体壊さない程度に頑張ってもらいたい    
  容量が大きい以外特に不満は無し    
  人の内面が覗けるこのストーリーがとても好きです。 毎日楽しく遊んでます。    
  面白いですが、容量が多きすぎだと、思います。    
  消滅都市やっててそこから来たのですがやはり同じ会社なだけあってストーリーが深いです!運営サイドのキャラ一人一人への愛感じますし、有事の際の対応などにもとても好感が持てます。 やっていてここまで応援したくなるゲームは初めてです!    
  キャラデザイン、音楽、ストーリーは素晴らしいです。 しかしローディング直後に頻繁にアプリが強制終了します。 強制終了すると、ららライフや鍵だけ消費されて無駄になるのが非常に残念です。    
  ゲーム性・ストーリー内容共に抜群で、課金なしでも石が貯まりとても楽しんでおります。ただ、ここ最近急にアプリが落ちるので「ユーザーが増えて回線が落ちやすくなったのかな」と思っています。    
  ストーリーが思いの外よく出来ていてびっくりしました。フルボイスなので、臨場感もあって飽きません。キャラも個性豊かで可愛くて、見ているだけで心が癒されます。ここのレビューで、無課金プレイでガチャに対してどうのこうの言う方に言いたいのですが、ガチャが渋いのはどのゲームも一緒です。ここで句言うことではないと思いました。石の配布量はそこそこですし、お楽しみ券のお陰で、よほど運が悪くない限り、月に1回は☆5入手できるようになりました。むしろ良心的ともいえる仕様です。  しかし、現状で同じ☆54凸してしまうと、それ以降に被った素材の応用が効かないというのが少し不満です。難しい話かもしれませんが、何かしらの別機会での使用が出来ると嬉しいです。    
  よく強制終了する。他の人が言っているようにららライフや鍵クエストに行ってライフや鍵が無駄になるのはどうにかしてもらいたい    
  星５が出なくても諦めるな。星４あればクリアできるから。 自分？基本的には出るまで回しますが何か？    
  リリース前から事前登録するほど待っていたものだったアプリです。プレイしてみたところ思った通り面白くて待ってたかいがありました🎵    
  最初のロードが長いですこっちの接続の問題かもしれませんがそっちだったら改善お願いします    
  まあまあいい感じです。しかし高難易度は無課金では難しいですが。    
  育成が大分めんどくさいの除けば言うことは無し    
  スタミナがないので、素材集め、リフ集めなど同じことの繰り返しに飽きがこなければ楽しめます。配布石ももらえますが課金したくなる(笑)久しぶりに星5キャラが来てくれたので、またしばらく頑張れそうです！    
  限界突破の仕様と戦闘が面白くないのと戦闘時のSDのクオリティがイマイチなのがマイナス要素 ストーリーとキャラとキャラ絵は良いです    
  メインストーリーの出来がとんでもなく良い    
  ストーリー面白いしガチャもそれなりに引けるしで句なし    
  とにかくメインストーリー2章まで飛ばさず読んで欲しい作品です    
  対応機種増やして欲しい    
  すごく楽しいです。 キャラクターもかわいいしストーリーもすごく面白いです！    
  ストーリーのオート再生が欲しい    
  最高    
  キャラの魅力存分に堪能できるストーリーがメイン。最近はイベントストーリーも質が良くなってきました。 リアルの時間大切に出来るゲーム。一日10分で終わるデイリーミッション始め、ほとんどのコンテンツで時間とられない。ここが他のスマホゲームとは対照的。正直、ららマジがサービス終了したら、他のには移住せずスマホゲーム自体辞めると思います。この緩さに慣れたら他ゲーの周回は辛すぎて…。 アクション部分もヌルヌル動きますし、あと一つか二つ、キャラ愛でるコンテンツ追加してもらえれば、句なしの★5です。    
  ちょこちょこスマホゲー 触ってきたけど、自分的に、 これがはまったかもしれない。 各キャラが個性がありかわいいです。もっと有名になっても良さそうな気もします(笑    
  おもしろいです。でも個人的には着替えやお出かけはいらない。限界突破の必要素材もガチャ引かないとダメなのが厳しいですね。 ストーリーの更新もちょっと遅い気が… 親愛度も恋人？になれるのはいつの日か…  あれ…句しかでないけど 今後もやり続けます    
  キャラやストーリー、音楽はいいのだが、敵の強さがインフレしすぎ。 ソシャゲ般に言えることだが、初回クリア位無駄な稼ぎとかさせずにクリアさせろよ。その為のハードモードだろ？ゲームバランス悪いしガチャは渋いし課金しては駄目な典型で、人が減って行く典型。30キャラも無駄に居るし、員のストーリーが来るか、運営終了が早いかのどちらかだね。    
  ガチャ確率出ない設定にされてます。ってくらい☆5は出ません。クソスマスの為に貯めた石も100連分ほど回して☆5無し。それがデフォです。ユーザー減ってく一方だし来年閉鎖すると思う    
  ある時境に、どんどん悪い方向に向かっています。ガチャ絞っている感じしますし、限定ガチャが立て続けに来て集金に走っていますね。そろそろ終わりかな？依然の対応の運営でしたら喜んで諭吉投げましたが、もう無理    
  イベントのクエスト行く時のヘルパー選択で通信速度が0kbpsになる、ログインもそのほかも普通にできるのに。攻撃中の回避ができなくなってる、できるように戻して欲しい。エラー、フリーズ、そんなんばっかり    
  課金して最高レアあてても使うべき場所が無い、無課金や微課金には優しのかもしれないが重課金者に厳しい、というより何もない。ガチャは期間限定だらけの青天井、星5が当たれば何でもいいってわけじゃないの理解してもらいたい    
  期間限定ガチャ出すのも3%でも然虹出ないのもいいんだけどピックアップの仕方が本当に頭悪い。 毎回偏りが酷すぎてガチャ回す気が起きない。 日替わりにするぐらいすぐできるでしょ。 願い数個でほしいドレスと交換とかもやってほしい。 いつも推しだけ出ないで他のものだけ出てくるの本当におかしい。  スペルも同じものばっかりだしだんだん戦闘も単調化してきた。回復スペルがただの死にスペル。 正直ある程度揃ったらもう新しいものが出てきてもガチャ引く必要がないんだけどドレスストーリーのためだけに何万も捨てるのはもうやってらんない。  ストーリー更新が遅いのは手抜かれても困るから別にいい。    
  昔はカードより女の子とPS、スキルのタイミングが結果に直結するゲームバランスは良かった。 今はただの攻撃スペルぶっぱゲー    
  キャラクターの顔がよく動きます。セリフの後にある微妙な間にも情動かしてくれる、とても丁寧なゲームです。    
