  英原稿も見られるところが良い。 欲言えば、英語聞きながら日原稿も見れたら嬉しいなぁと…このままでも良いアプリだと思いますが！設定した時間になると自動的にニュース読み上げてくれるアラームのような機能があれば言うことありません。 期待込めて、評価4させていただきます    
  男性アナウンサー（サカマキさん?）のクチャクチャが気になります。あと、英語の字幕があればいいなあって思います。ラジオ聞いて分からない単語があっても調べることができないので…他のアプリと比べるととても使いやすいので大変役にたっています!    
  まだ、三百日くらいしか聞いてませんが、当日のニュースが聞けて英語の勉強ができて楽しいですねぇ。 日本人がはなしてくれてるのでネイティブと僕たちの間のスピーキングなので聞き取りやすいです。 皆さんがコメントしてるｻｶﾏｷさんについては激しく同意です笑 ええ声ですけどねぇ笑 あと、ぼくは受験期登校チャリこぎながらきいてましたけど、これは電車で聞いた方がいいですねぇ。ながら聞きはあまりよくないと個人的に思いました。 箇条書きみたいな体系化されてないコメントですがとりあえず楽しいし勉強になるので、レビューみて悩んでる人はやりましょ！！！    
  とても気に入っているのですが、最近突然前回のニュースと前々回のニュースが再生できなくなりました。インストールし直してもダメだったので、原因不明です。    
  ニュースの途中でいきなり停止します。以前はこんなこと無かったのですが…。いくら無料と言えどもこれではストレスが溜まるだけです。特定の機種、OSのバージョンに依存しているなら、それ明確にして欲しいです。    
 聞き流して使ってる 移動中に意味とか然考えずに聞き流してるだけだけど、耳がなれてきたのか単語が聞き取れるようになってきたし、リスニングの点も上がった。字幕が出るともっといいかな    
  聞き流すだけでも英語力の向上に結び付いている実感があります。 たまにアナウンサーが発音ミスしたりすることが気になります。英読み返すときに日本語字幕が付いてるとよりレベルアップできると思います。    
  とてもリスニングの練習になると思います。でもやっぱりインターネットがないと聞けない感じですね。家や駅出たらインターネットが使えない私には通学中に聞くの無理なことです… そこがちょっと残念です… もしニュースいくつかダウンロードでき、オフラインでも聞けるようになればいいなと思います!!    
  通勤中の聞き流しに最適です。アナウンサーの英語は、ネイティブの一般人の英語よりかなりはっきりしていて聞きやすく、数週間でかなり聞き取れるようになってきました。｢リスニング｣の章と｢読む｣の章がピッタリ一致していたら尚良かったのですが。少し違うのが残念です。    
  とってもいいんですが…リスニングは日本語訳も見れるようにして欲しいのと。記事は自分で読めるよう努力しますが実際の原稿と自分の英語訳が合っているのか確認することが出来たらいいです。確認することでより覚えやすい気がします    
  ニュース読むの内容が、ニュース聞くの内容と一致していないので、アプリとして意味がない、同内容にしてほしい。ナレーションの音量が小さいので、聴き取りづらい。この点が改善されれば評価は5にしたい。    
  サカマキのクチャクチャは本当にダメ！それNHKは何故放置！？アプリでは解決できない所かもしれませんが…過去にもう少し遡れば、回避できるのでうれしい。サカマキの日以外は毎日使っています。    
  シンプルでかつ音源使い切るということもなく、便利です。 欲言えばネット入らずにしてもらえると最高です。まあ音源の端末落とし込みとかNHKとの交渉が大変そうですが……    
  使いやすい！聞く内容はニュースなので政治、国際情勢が多いですがそちらの分野強化にも良いのではと思います。  サカマキさんのクチャクチャ音は…聞き続ければ一周回って恋しくなります(個人差有り)    
 サカマキさんが居なければGood 一日に2回更新があって、通勤の行き帰りで聞けて勉強になります。ただ、サカマキさんのクチャクチャ喋りだけは勘弁…    
  通勤時の聞き流しに使っています。 読む、の方と喋ってる内容が一致しない気がするのですが…    
  ニュース書き起こした&lt;ニュース読む&gt;のタブ押しても、が出ないのはイマイチ使い勝手が良くないです。  ただ、体的には良いアプリだと思います。    
 単語の意味 ニュースに読むでは、前は単語長押しすると意味すぐに調べられたのに、あの機能はなくなったの？とても役に立っていたのに😣設定の問題？辞書検索が出てこない😫    
  他の方々の言うとおり、読み上げニュースと読める記事がリンクしていると更に良い。サカマキさんの声は仕方ないと思う。    
  ニュース読むで、ニュース原稿と思しきもの読みながら聴いているのですが、原稿が順番通り(頭についている番号順)ではない事と、自分で読まれているであろう記事探して目で追うととても気持ち悪くなってしまいます。 ニュース原稿(記事)しっかり読みながら聴きたいです。    
  意味て理解するのはかなり自分にとって難しいけど、毎日登校中などに聞くことによって何の単語言っているのかはっきりと聞き分けれるようになったと思います！    
 その日のトピックスだから想像しやすい リスニングに不慣れなわたしでも、きれいな発音で知っている内容流してくれるから分かりやすい。また、繰り返し聞いたり、内容章で確認するのも手軽にできるから、今度こそ、継続できそう❗無料であることももちろん魅力🎵    
  だんだん聞き取れるようになってきた。ニュースの内容も新鮮だから、親しみやすく、リスニングついでに時事問題の確認もできる。    
 聞き流し 耳ならすために使っている。字幕がほしいです。    
 聞き流しに重宝してます 通勤や寝る前の聞き流しに重宝してます。シンプルな機能なのが気にいってます。    
  移動中に聞き流して使ってます。まだ、使い始めて間もないですが、聞きやすくて良いと思います。ニュース原稿や和訳があるともっと良いと思います。    
  前回、前々回のものが急に聞けなくなった。再インストールしても直りません    
  英語は使えないけど、いつか、さらっと会話出来たらと始めました。 今はただ聴くこと、耳慣らしの段階ですが、日本語訳がついていたら助かります。    
  サカマキヒロカズさんガム噛んでるのか分かんないけどクチャクチャがうるさい以外はいいと思います…    
  ニュース読むの内容ニュース聞くの内容と一致させて欲しい。リスニングの勉強として使いやすいだけに勿体ない気がする    
  所々の単語が分かる程度のレベルなんで体の意味理解するまでは時間がかかりそう。でも継続は力なり！頑張ります♪    
 教材として良い リスニングに字幕が欲しいのと                 ニュース読む 開けるときブラウザ開くの止めて欲しい。    
 よくできてます 無理せず、好きな時に好きなだけ聴けるのも良いです。    
  通学の暇な時間に聴ける！ 長さもいい感じ！！    
 もあって完璧です あと、前よりクチャクチャが減って聞きやすくなって良いですね  ｡    
  英語耳が鍛えられます。コーヒーブレイクのコーナーも気に入っています。    
  男の人が話す時にクチュクチュ音するのどうにかしてほしい、    
 イイね 身近なニュースがリスニング出来るのでイメージしやすい。    
  料理しながら聴いています。理解できるように継続します    
  くちゃくちゃ音が少し気になります。機能についてはとても良いと思います。    
genre: 9
others: 
