  課金するとき以外は機内モードなどの完オフラインで遊べる良質なゲームアプリ 始めたばかりだけどかなり良い感じ 少し操作し難い所もあるけど間違く傑作 容量100mb以下でストレージ圧迫しないし、のんびり自分のペースで遊ばせてもらいます    
  昔やってたのですがその時は然進められなかったんですが今は大人になり課金してすごい楽しませてもらってます。    
  はじめたばかりなのでなんとも…    
  バックグラウンドのアプリが強制終了するようになった    
  荷物持てないのがきつい。    
  データがすぐ消えます    
  無料でこの出来なら句無しです    
  思っていたよりも、結構面白かった笑    
  オフラインでも出来るのでオススメ！    
  辞めた    
  分かりやすくしやすい    
  はまる！    
  暇つぶしにはなりますよ    
  実によき。    
  おもろ    
  楽しいよ    
  ゥタアカナアコニ    
  はまります    
  楽しいです    
  おk    
  それなりにおもしろい    
  最高😃⤴⤴    
  ストーリー世界観は好き。まだ始めたばかりだから詳しくは書けないけどアンチ(ダーク)ヒーローが好きならいけるかと。データバックアップしてiPhoneでプレイしたら序盤の骸骨強すぎ(レベ105)て詰んでたけど、android でやったら普通の強さ(レベ5)だった。os違うから仕方ないけどプレイする方は気つけてね。    
  ゲーム内容はとても面白い。でも、アイテムの容量が毎回ヤバイ…。なので無限のカバンだけでなく、預けれる倉庫みたいなのがほしいです。    
  動きが軽く、遊びやすいです♪絵も綺麗で、操作はいるものの、バックアップとれるので安心してプレイしてます！合成や強化、同じ武器でもオプションがついていたり、接頭語で強さが違ったり、装備おちるたびにワクワクしてます(*^▽^*)  昔のデータが消えてしまったのは残念でした    
  とても楽しいがアイテム容量に難が、、。あとアイテムのソート機能などもあれば嬉しいですね。はじめてスマホゲームではまりそうかも。    
  とは言えませんが限り無く最高に近いゲームだとは思います。レアアイテムが敵ドロップで出てた前作より少し厳しい感じかな…？(課金アイテムが高く感じる為)【↓の方へ。インベントリとはアイテム袋の空きが足りない状態の事しているみたいです。私も調合箱からレシピ貰う時されましたが二つ三つ空き作ったら解決されました】    
  データが消えた上に、ログインした状態でオプションからロードしようとしても「接続エラー」でロード出来ず、バックアップの意味よ…    
  はじめたとこなんでまだわからないですが、楽しんでます    
  昔からやってたけど時時無性にやりたくなる(*^^*)    
  いい感じかな？って思った    
  操作しづらい。解りづらい。    
  かなり面白いですよ。ぜひプレイしてみてください。    
  無料で進めれるのでいいと思います    
  久しぶりにイノティアしたけどやっぱおもろい！    
  まだまだ♪これから。    
  やりがいがあって面白い    
  まあ    
  そこそこ    
  面白面白い 面白いね面白い面白い 面白い。    
genre: 45
others: 
