  私は嵐が好きなので嵐よくやっているのですが、反応しないし、そもそもの曲が聞こえない！ｼﾞｬﾝ!みたいなのが多すぎる（怒）でもほかのやつはちゃんとできるし、楽しいです。後もう少し曲増やしてくださるとありかたいです    
  パージョンによって動きのカクツキはあるけど体的に楽しめてます。 iosとは違って無料期間ないのは残念でした。    
  このピアノのアプリはとても使いやすくて分かりやすいです！ TWICEはないけどE－girlsや三代目 J Soul Brothers やAAAや星野源はありますよー 検索もできたりするので好きな曲が選べます♥   でもVIPというお金がかかってしまうものがあります！⚠️注意⚠️  VIP買えばほとんどの曲がピアノで弾けるようになります★  ❁︎良い子の皆さんはお母さんに聞いてからVIP買うようにしてくださいね❁︎   💙💚💛💜❤気になる方は今すぐこのピアノのアプリダウンロード（インストール）してみてくださいね💕      悪い点がひとつあります たまに反応しなくて音がごちゃごちゃになる時があるので皆さんも気つけてくださいね❂ ❃ ❅ ❆ ❈ ❉ ❊ ❋    
  まだ１日目ですが、プレイできてます。ピアノの音が好きなので、手軽に弾いた気分になれて好きです。    
  はじめの方はちゃんと弾けていたのに2日ぶりにアプリ開いてやろうと思ったらちゃんと反応しなく、然弾けません 改善してください    
  とっても使いやすくて知ってる曲などがあってとてもいいと思います！    
  もう少し曲増やして欲しいですね それ以外はすごく楽しいですね💕    
  曲覚えられるし、楽しいです    
  馴れてない    
  何かムカついた!!    
  弾いてるような感じ凄くいい、有り難う    
  簡単操作で好きな曲が引けるのはいいね    
  ちょっと同時押しが難しく感じるけど楽しい    
  やりたいのが出来ない。    
  難しくなく簡単に出来て楽しかったです    
  課金しないと遊べない…？    
  手が疲れるけど楽しい    
  親子で、楽しくピアノ弾けてます。    
  いいと思います    
  鍵盤ひけなくてひけて楽しい！    
  面白かった    
  いいねー    
  楽しい！    
  難しいけど楽しい    
  簡単に楽しめます!    
  とても良かった❗楽しい❗    
  まだ    
  いいです    
  楽しかった    
  いいね    
  面白い    
  楽しい    
  面白い    
  簡単    
  すっごい面白い!でも押すときが大変。    
  一度買った物もう一度買わないといけないのや、もう一度買わなくても、広告が繰り返し同じのが出てうざい    
  未経験者でも、以外と面白い！    
  簡単にできて楽しいし、クリアできたら次にたくさん新しく曲が出てくるから楽しい    
  好きな曲が沢山ある    
  音が途中途中途切れる    
genre: 20
others: 
