  体的に中国人の方が多いです。また、学びたい言語は韓国語という方が非常に多い気がします。もちろん、きちんとした相手見つければ、友達になれるかもしれませんが、なかなか連絡がずっと続いたことはありませんでした。まあ、でもある程度の言語学習には使えると思います。    
  確認対応してくれないのでここに書きます。日本人のカオルという29歳の既婚男性には気つけてください。 嘘ばかりついて出会い求めてきます。褒めて近づいてくるので気つけてください。LINEの交換して会おうとするので、絶対に相手にしないでください。    
  純粋に友達欲しい人もいますが、だいたい出会い目的や下ネタ言ってきます！『結婚して』『彼氏いる？』『外国人の男はどう？』『愛してるよ』『会いたい』『付き合って下さい』とかいきなり言ってくる変な人が沢山います、純粋に友達として長く続いてる人もいますが見極めないと勉強にならないです    
  先日アプリ間違えて削除しました　今日インストールしたらアカウントが削除されました　新しいアカウント作って信任度高めようと思ったけど　前の携帯電話すでに使わなくなったって　どうしてですか　おかしいじゃないですか　削除されれば　少なくとも　もとの電話番号が使えればいいのに　信頼度が低いから　何もできない　教えてください    
  とても素晴らしいアプリだと思います！もちろん、システムの面ではまだまだ整ってないところもありまが、色んな国の人と色んな話できて化知り言語も知れるのでとても興味深いです。このようなアプリ作っていただきありがとうございました！    
  オンライン状態隠すやり方だけ分からない    
  翻訳はワケわかんないし新しいメッセージや音声がされないときが多い    
  楽しい    
  オンライン状態がすごく不便。。 朝夜中問わず一生携帯の通知がきます。。 返しても返しても減らずに増えていき、他の方のレビューにある通り返さなかったら無視？なんで無視？と怒られます。またいきなり付き合おうと写真送ってきたり １日でチャットが80件以上が普通で勉強というより返事返す仕事のよう、、    
  とてもいいアプリだと思います。LINEよりも便利で、愛用しています。 このアプリ使って語学の勉強が楽しくなりました。言葉が分からなくても、翻訳機能使って問題なくチャットができます。  しかし、翻訳機能が急に使えなくなりました。相手の章が読めなくて大変困っています。早急に解決お願いします。  仲良くなった友達とチャットができなくなっています。助けてください。  解決されない場合は残念ですがアプリの評価下げる予定です。    
  ホントかどうかわからないけど 軍の関係者がとにかく多い！！ あげくのはてにお金貸してほしい都まで言われた！！ とにかく、怪しげな奴が多いです。 単なる出会いアプリですね(&gt;_&lt;) 海外の人と話したかっただけなのに 素直な気持ち害されます(泣)    
  相手のメッセージがまったく見れない。ログアウトなどしてみても効果なし。    
  出会い求めてる人が多い… 何の共通点も無いのに、顔写真だけ見て「可愛いね、彼氏いるの？仕事は何？休みはいつ？」ばっかり… 学習も何も、ただの国際恋愛希望者の出会い系アプリって感じ…  2017/02/23 追記: あまりにも出会い系アプリと勘違いしている外国人が多いようで、今日だけで「結婚しませんか」とメッセージが3件来ていた上、いきなり初めての方からメッセージが来て、写真が添付してあったので、何だろう？と思ってタップしてみたら、自分の男性器写した写真でした……。即アンインストールしました。    
  サーバーとの接続エラーがずっと続いていて会話が出来なくなってしまいました。頻繁に起こるのかはアプリ使用してまだ間もないので分かりませんが、非常に困っています。    
  タイムライン機能が欲しい or 一言呟けるのでもいい!!    
  電話がかかっても十数秒で切れて向こうとつながってるのかもわからない…たぶんつながってない…    
  サーバーに接続できずに再度試行してくれと何度も試行しているのに繋がらない    
  いいけどお気に入りした人が載ってないし、急に相手とのトーク消えた。んでもう一回その人にメッセ送ってもトーク欄に載ってない。どゆこと？    
  最初は違うアプリにいかされそうになったけど、実際真面目な人たちばっかりで、違う化も知れて凄い楽しいです！若干翻訳が、あれ？ってなるけど。まぁそこは大丈夫です。でも急に相手さんから送られてきた画像が見れなくなりました！困ります(^_^;バツのまま動かないの改善してほしいです。    
 運営さんの対応力がとても良いです 英語の勉強に使っています。 ですがやはり中国語(韓国語)は勉強していないのに中国語(韓国語)で挨拶してくる人やsex chat求めてくる人が多々いますね。 私は英語勉強していますが、英語喋れる方と勉強している方のみメッセージ受け取れる設定があればとても良いです。 不快な言葉言ってきたり(日本馬鹿にするような)する人やさっきのようにsex chat求めてくる人に対して通報するとしっかり調べてくれて対処してくれるのでとても良運営さんで助かっています♪    
  良いチャットアプリだと思うのですが、最近何人かのチャットで通知が来てもアプリ内でメッセージが見れないしこっちから送ってもメッセージが残らずすぐ消えてしまうようになりました。至急改善してもらえないでしょうか。。    
 メッセージが消失する メッセージが届いたという通知は来ますが、チャット履歴にはメッセージが現れません。自分が送ったメッセージすら、チャット履歴に残りません。最初はそこそこ使えていただけに残念です。    
 通信がかなり不安定 どうにかなりませんか？    
 いい感じ！ 外国の友達ができるから嬉しい！    
  人はそこそこ居る。    
  ひどいｗｗｗアプリ内の翻訳は使い物にならないですね＾＾；    
 どうにか 横向きにできないでしょうか    
 んー... 変な人ばっかりです。    
 　素晴らしいです。　使い方では世界の友達！！ 　私も、これ使ってから、時差や風習や、世代越えた友人や、仲間が見つかりました。　スタッフさんも、親切な人が多く、翻訳機の使い方も、工夫学べます。　何か解らないなら、ご連絡くださいね。　    
 オンライン隠したい オンラインになってしまうとたくさんメッセージが来て、無視してるみたいになって更にメッセージが来ます。あとこれは使っている人の質の問題だと思いますが変な中国人は多いです。中国語しか喋れないのにわけのわからない日本語翻訳や英語翻訳強行したりしてきます。日本の女が好きって言葉も通じないのに言ってくるのはだからどーしたと言いそうになりました。    
  う～ん…。相手からきたメッセージに翻訳が付いてないから分からなくて、トークが進まない…。このアプリは英語が出来る人向けなのかな    
 広東語がなくなった？ なんで最新版の中に勉強中の言語は広東語がなくなった？    
 タイトル 外人じゃなくて外国人    
  どうやってチャットするのですか？    
 楽しい！ けど、拒否にしてるのに知らない語源の人が普通に話しかけてきて何言ってるかわからないし、いちいち削除するのめんどう。「中国人は受け取らない」とかの指定できないのかな？中国人はんぱなく中国語で話してくる！こっちは英語って言ってるのに！    
  アイコンの画像が見れない    
 やっぱり不安定 キャッシュクリアしたあとにブロックしたりリムーヴしたユーザーが何故かタイムラインに残ってます。不快だからブロック及びリムーヴしたのにこれでは意味がないような…。しつこいユーザー通報したら私がアカウント凍結されるし、とにかくいちいちメールで報告しないと対処してくれないのが煩わしく感じます。    
  エラーばっかで使いたいのに使えない、チカチカしてる    
 ならない． 昨日までできてたのにきょうの朝からなんにもできない．なんで〜〜    
  なぜか仲間検索できなくなったし、チャット仲間の最近のオンライン時間が未知になっている。理由説明してほしい。アカウントが無効になったのかもしれない。わけわからん。    
