  最初からやろうとしても出来ないの直して頂けませんかね？ユーロ足りなくてレスキュー呼べないのは詰みだよね？そこはまだ修行ですね運営さん その他はとてもいいです    
  マルチプレイが出来るそうだが、英語記だから分からない。日本語記にしてくれたら、星５、あとはライトが暗すぎるから明るくしてほしい。あと、地図拡張してほしい。 一般車の不自然な曲がり方直してほしい。    
  横転下からレッカーしてもらったのにレッカーした瞬間横転する　課金した金だったのに･･･　横転したら終わりと思っていいと思う　ただ操作性、ゲーム性は最高！(≧∇≦)　今後のアプデに期待しています！    
  いきなり、赤いライン消えるのなんなん？ あと、荷物積んだら進めんくなるんやけど？あと、他の一般車両の運転おかしくね？改善お願いします    
  リアルで結構ハマります。 けど、一般車両の交差点の曲がり方が以上だったりしてぶつかりそうになります。道路上で何も無いのに何かにぶつかって走れなくなる時があります。まぁ、一応楽しいんで許します。    
  ダメな点 ライトが暗い。一般車が向こうからぶつかって来たのにも関わらず罰金取られる。一般車の左折、右折が危ない。一般車の運転が荒い。雨が多い。すぐ落ちる。 良い点 トラックの内装などがそれぞれ違う。トラックの種類が豊富。信号が変わるのが早い。トラックデコレーションできる。タイヤの交換できる。修理、給油、睡眠等が本格的。    
  最高です！信号かわるのはやい！ 高速逆走する車がぶつかってくる車が急にぶつかってくる！どうゆう事だ。ふざけんな 他の車運転の仕方下手。ヘッドライト暗すぎ！前見にくい    
  室内視点でも右ミラーが見えるようにして欲しい。あと車の種類、荷物の種類増やして欲しい。内装も変えれるようにして欲しい。一般車両の右折、左折が下手。ETCも欲しいし、ライトが暗すぎる。要望多くですいません。    
  ライトがハイビームでも暗いので明るくしてください！あとAIの運転が荒いのでもっとうまくしてください（AIの運転）。日本も追加してください。日本車も欲しいですすイスべとかですあと渋滞とか増やしてください料金所とか歩行者とか料金所がないとどこが高速道路かわからないので    
  トラック運転ゲームとしてはとてもいいゲーム。しかし、途中で制御不能になってしまって事故ることがある。    
  こんなゲーム待ってました‼ もう最高⤴⤴ でもガス欠になってユーロが足りなかったら課金しなきゃ もうそのトラックは運転出来なくなるのでそこ改善して欲しいです。    
  おもしろい。ただ、ライトが暗いってのと、たまに横から吹っ飛んでくる一般車、見えない壁など細かいところ直してほしい。    
  高速走行中に後ろからすっ飛ばしてきた車が追突、フワーっと宙に舞い横転して操作不能、SOS出してゲーム再開しても他の操作受け付ける前にフワーっと舞って横転…。 横転してる間は後続車がめり込んできて 罰金の無限ループ、SOS呼びまくり 資金尽きました。 NEWGAME押してもCONTINUEと一緒… とりあえずアプリのアンインストールで新規出来る。 課金はしてないけど致命欠陥のあるゲームシステムで課金要素は危ない アンインストールしたら課金はパーだからね    
  こんなに現実的なシミュレータありがとうございます😁改善してほしい点があるので、よろしいですか？まず、AIの走行中や信号が青になった時、止まって、ずっと渋滞します、あと交差点やカーブでのAIの挙動が変です！バックしないとまがれませんみたいな？あとマップロード後勝手にハンドルが動いて、効かなくなり、ガードレールにぶつかります‼次に、スタンドやトラックヤード入り口の段差が高すぎです！！後、トレーラー(荷物)の種類増やして欲しい！例えば、ユンボ、ダンプ、トラック積んだトレーラー増やして欲しいのと‼広い料金所、町や海、林道も追加して欲しい！あとは、右側のミラーと内装もカスタム出来れば、尚、素晴らしいゲームでわなくて、本格的なシミュレータになるのでわないでしょうか？？きっとトラックファンの皆さんもそうなると、楽しい時間ができると思います‼最後にAIの挙動と右側ミラーの改善追加と、マップロードは荷物に連結した時にしてほしいです！期待しています！    
  夜ヘッドライトが暗いので明るくしてくれたら星5！後、日本車も欲しい！いすゞのギガ、810スーパーとか日野プロフィア、スーパードルフィンや日産クオン、三菱FUSOスーパーグーレドとか、中型車のいすゞフォワード、フォワードジャストン、日野レンジャー、三菱ファイターも欲しいですね。 あと、日本道路も欲しい！ 日本の峠とかも欲しい！、してくれたら星5越える笑笑 あと、歩行者も居ればいいな    
  夜とても暗いのと一般車両が道の真ん中で止まって渋滞したり一般車両の右左折が不自然なところ、道路の白線の引き方がおかしいなどいろいろ改善点はありますが、自分でもうけた金でトラック改造出来たりするのは有り難いです。つまり、無料のアプリにしてみればよくできていると思います。    
  ルーマニアに行くときの道が複雑。 あと、トレーラーのタイヤが埋まっているときがある。 そこなおしてほしい。    
  このゲーム好きなんだけどね、惜しい点が何個もある1AI車の挙動が不快2トレーラーにマーカー（車幅灯、車高灯）付いてるのになんでヘッドには付いてないの？3リペアショップ明らかにトラックで入れない所がある4街に入る時に一々広告流さんでハイウェイから街に入る時だからかなりスピード出てる状態で再開になる5ヘッドライト以外にもフォグランプとか付けれるのに明るさ変わらない,せめてもうちょい明るくして    
  PC版に比べるとチープですが、スマホゲームとしてはとても面白い。 ただ夜が暗すぎてハイビームにしても然見えないのと、室内視点で右ミラーも見えるように改善して頂けると嬉しいです。    
  見えない壁のせいで、トラックが傷ついた。バグなどなおしてほしい    
  一般車両に邪魔されて相手が急ブレーキ踏んで来たりそれ避けようとすれば事故るしマジあり得ない死ね💢    
  トレーラーが1回ガードレールにぶっ刺さってあとからなんとかなるかと思ったて１日開けて開いてみたら道路に刺し直してありました。ありがとうございました。    
  マルチプレイが簡単にできるようになったので素晴らしい！！！  しかし、内装、運ぶものの種類増やして欲しいです！    
  SOSしてもバクって再始動出来ないもうアンインストールします    
  たまにハンドル操作が聞かなくなるのが謎。無料の割には楽しませてもらってます。良いゲームに出会えました。ありがとうございます。    
  これは完璧。楽しめるゲームです。まぁライトやFPS視点ですると信号が見えなかったりライトが暗い程度です    
  AI車が低能な事やトレーラー繋ぐ事のできない配送所がある事、見えない壁があってトラックがダメージ受ける場所がある事以外は良いゲーム    
  感度早くしても一番遅くなって変えれない 雨の時に窓についてワイパーでとれるようにしてほしい    
  スマホゲーでこのクオリティ、本当に凄い。電車や通行人はリアルに通ってて、マップはかなり広い。なのに軽いという神仕様。でもグラフィックが悪いのはある。    
  トラックが空中に浮いてバクってます、どうにかしてください    
  始めた時にトラックが吹っ飛んでしまうので治してほしいです    
  荷物選んでも、荷台のタイヤが半分埋まってるため、ヘッドと 繋げることができません！！    
  とても面白いゲームです！ しかし充電の減りが早いです！ そこだけ改善お願いします！    
  個人的にこのゲームがスマホゲームの中で1番面白いと思います！    
  道のりが長すぎる 運賃安くても近場の仕事も欲しい 一般車が低脳すぎて困る    
  バグが多いライトが点滅したり、エンジン切っても、ライトが点滅するなおして    
  他の車運転下手すぎて自分では、ぶつけてなくて、他の車がぶつかってきて、50ドルが連続でなくなって来ます、本当嫌です、他の車がまともな運転できるように、してください。    
  スコットランドから出発したのに、スコットランドに戻る便が無いのが、残念です。    
  夜の電気が暗いなので改善策お願いします！    
  デコトラがあったら星5だったのに。おしい　    
genre: 46
others: 11
