  綺麗なフレームがたくさんあって、使いやすいです。    
  お蔭様で良い写真お世話になった方々にプレゼント出来ます❗️    
  かわいいし使いやすいかな(^^;    
  可愛くて素敵な写真になりました。ありがとうございます。    
  良い感じ！    
  使いやすいです    
  なかなか便利です    
  使いやすいです    
  すごっ    
  写真が携帯に保存が出来ないのが残念です。    
  地味なフレームも欲しいがおおむね満足している    
  素敵なフレームで憧れます！    
  思ってたのと違った    
  記念になり是非印刷しアルバムにしたい    
  満足満足😌✋    
  フレームもう少し増やして。コラージュは使いやすいです。    
  使いやすいけれど 種類が少なくて残念です    
  🆓なのに便利。フレームもっと増えてほしい。    
  綺麗なフレームで気に入りました。    
  テンプ種類が少なすぎる(T_T)    
  使いやすいです☺    
  とても～洗練された美しさで、気に入って使ってます    
 フレーム綺麗♬*゜ レイアウトも もう少し バリエーションあるともっといいかもです(^-^o    
  フレーム可愛くて綺麗    
 いい！ 便利です♪    
  簡単で楽しい。    
  いいね～☆☆☆☆☆    
  自撮りがないからいまいち。    
  慣れると使いやすいです。    
 フレームは綺麗 スタンプのバリエーション多く、メッセージ系が欲しいです    
genre: 24
others: 
