  家計簿アプリで一番使いやすかったが、入力している状態で締の日付調整調整しないから前にずらすに変更すると残高がぐちゃぐちゃになる。戻しても直らない。最悪。    
  不具合の改善など、迅速に対応していただきありがとうございます！    
  25日開始にすると年間集計が1月25日開始になってしまうのですが、それ12月25日一年間の始めに変えられればとてもありがたいです。    
  長く使わせて頂いてます。 目標金額が100万以上入力できるようにしてほしいです    
  機能が豊富でわかり易く気に入りました。他の家計簿アプリからの乗り換えですが今度は永く使えそうです。    
  色々ある家計簿アプリ試した中で、とても分かり易くて使い易く、自分に合うよう財産管理楽しくカスタマイズできる素晴らしアプリだと思います。今後もより改良して、更なる高み目指してほしいです。    
  現金、カード、SUICAなど、複数の財布にまたがったお金の管理ができます。　割とよく使う項目はショートカット化出来たり、機能面ではく問題ありません。    
  アプデしてからウィジェットが使えなくなりました。 XPERIA Z4    
  家計簿というよりお小遣い帳的に使ってますがシンプルで使いやすいです。分析も正しく求めていたもので。ただ一点だけ、スマホでバックアップしたものタブレットでリストア、もっと言えば同期できたらもう言うことないかな    
  これまで使ったなかで一番簡便で使いやすいアプリ。    
  長年愛用してます。  分析、年から対象月選択してもその月がされません。    
  良い    
  とても重宝してます    
  お手軽だったので、使ってます。    
  手軽で便利です。    
  アプリ更新しようと何回試しても、エラーが出てしまい更新できません。    
 シンプル ｲｽﾞ ベスト 解り易い 使い易い 100％使いこなせなくても、充分便利。    
 一番分かりやすい❗ 分かりやすく、広告が無いのは最高です🎵いくら無料でも開くたびに広告が最初に出てくるアプリは論外です。    
 払い戻し すぐにアンインストールしたんですけど｡払い戻しはされないんですか？    
 これ超える家計簿アプリは無い。 個別の残高自動更新の設定・繰り返し設定・総資産反映の有無など、カスタマイズ性の高さが突出したアプリ。アイコンが微妙(笑)で他に良いのが無いか探したけれど、このアプリに勝る使い勝手の良いものは無かった。テーマ色がもっと増えてほしいのと、LINEPayのアイコンも欲しいです。    
 資産管理に一目瞭然助かっています。 使いやすく､分析も容易なので購入し大助かりしています。パソコン用のソフトもあったら良いですね♪    
 一部バグあり 非常に使いやすいです。ただ、円グラフの色と費目の色が一致いない"時"があります。あと、費目の予算では資産複数選択できるといいです。食費に対して現金で支払う時もあれば電子マネーで支払う時もあるので。    
 痒いところに手が届く 学生の頃のお小遣い帳から始まり、その後○十年、家計簿付け続けていますが、何も言うことはありません。今もバージョンアップが細かに行われており、ますます使いやすくなっています。    
 嗜好品 便利。ただ嗜好品という科目があったらなぁ。一番圧縮できるところだし。とりあえず科目作って対処してるけどアイコンがほしい。    
 アイコン 使いやすくて大好きです。アイコンがもっと増えるといいな🎵    
  自動バックアップはアプリ起動時ではなく終了時の方が良いと思う。一度データ無くしバックアップから復旧したのですが、そのバックアップが作られたときに記入した支出が失われ、記入し直すのに苦労した。    
 最高 重宝しています    
 使いやすいですが… アップデートすると繰越残高の数字がおかしくなることがあります。設定の仕方に問題かあるのかな…？要望として、クレジットカード決済の発生と支払い、残債が管理できる機能が欲しいです。    
 良いと思う 解りやすいし使いやすい！でも 残高が合わないのがちょっと残念    
 アイコン充実希望 とても良い。あと、アイコンが、スーパーのコーナー毎にあったりすると、尚良いかもしれない。    
  機能豊富で使い勝手よいですが、海外に行ったら日付がズレて残高が合わなくなりました    
  残高がおかしくなる。    
 残高がおかしなことになる 一月の支出が60万とかに。勿論使ってないし入力ミスもない。累計？なんだろう？よくわからない。    
  とてもよです。最高    
 口座の残高が。。。 口座の残高が正常にされません。何か設定の問題でしょうか？    
 よい！ 使いやすくて、長い間使ってます！    
 一番使いやすい 個人的には数ある家計簿アプリの中で一番使いやすいです。感謝感謝。    
 すごく良いです！ 家計簿アプリ色々使ってきて、やっと理想のアプリに出会えた！使いやすくて続いてます。応援したい意味で広告なし購入。要望としては、他アプリにあるような１日１回付け忘れ防止に通知機能があると嬉しいです！    
 最高！ とても使いやすいです。これなら続きそう！    
 使いやすい 初めてでも、クレジットカードやポイント使う複雑な家計の人にも対応できるアプリで気に入って使っています。改善にも対応して頂いて感謝です！    
