  同類の他アプリでも再生出来るmp4動画(x264)再生しようとしても「このファイルタイプはサポートしていません」となる。また再生ボタン押すと、エラーなどに関わらず、すぐにキャンセルできない音付きフル画面の広告動画が流れ、とても実用できない。    
  とにかく広告が不快 これだけが邪魔    
  再生時のデフォルト音量設定できたらよいのに    
  広告ウザい　有料でいいからオフにしたい    
  Please to be able to play Hi-res audios?    
  せっかく気にって使っていたけど8.2から巨大で超邪魔な広告がされるようになった。アプリ自体の操作の邪魔になるほどの広告して何の得があるのやら。    
 写真がテレビ画面いっぱいにならない 写真はなぜかテレビ画面いっぱいにはならず、周りにベゼル風なスペースがあって中央に小さめにされます（サイズは画像によりますが）動画と画像は、それぞれモード切り替えて再生フォルダ指定する必要があるため、「旅行の写真と動画時系列で混在させて再生」はできません。AQUOS Pad SHｰ06Fと円形Chromecastと、Panasonic VIERAの組み合わせで接続はとてもスムーズでした。    
  Wi-Fi接続が切れ、再接続求められる、音量設定が記憶されない　それさえ解消されれば、あとはいいんですが    
 fire tv stik fire tv のアプリメニューでallconect探し、fire tvにインストール。その後play storeから androidにダウンロード。テレビから音がでます。感動。clean masterで不要ファイルのクリーン施すとまた繋がります。    
 TVで高画質Youtube サクサクDLNAでYouTubeみてます。速いのがいいです。    
 good! レスポンスがとてもよく、結構色々と使えます。    
 うーん ごめんなさい。ダメです。    
  アイコンの並びとデカさ以外は使いやすいと思う クロームキャストの使い道が広がった    
 使えない 延々パスワード要求される。設定したパスが蹴られる。一体何のパスなの？？    
 使い勝手が悪いが機能は良い ファイルの一覧が大きなアイコンしか選択できない。ファイルの順が適当。長いファイル名がてされない    
 すぐに落ちる。少機能、低品質考えると無料でも使用価値なし     
 wifisettingが 何回も出てくる。    
  使い方がわからない。    
  インストールできない    
