  無料アプリなのである程度の広告は仕方がないとしてもうっとおしい広告が多い。これはYahoo!のアプリに共通する。 MLBのカテゴリーなのにく関係無い別カテゴリーのニュースとかがちょくちょく混ざってるのも邪魔である。 あと同じ記事が連続で出てきてることもかなりある    
  とても使いやすいアプリだが、スポルトの記事見れないようにする設定作ってほしい。それと広告が鬱陶しい    
  同じ所ぐるぐる回らせアプリ入ってんのにYahooの画面と変わらないし使い方見ても結局ぐるぐる回らせる    
  役に立ちます    
  eスポーツが無い    
  最高です    
  データの取得に失敗し過ぎ。OK押しても繰り返し失敗したよ画面がされて鬱陶しいかな。    
  ウィルス感染しましたとかの詐欺広告が多すぎる    
  速報のジャンルも出来れば選びたい。興味のないジャンルの速報もらってもあまり嬉しくはないので。    
  Jリーグの通知はまぁまぁ便利だが､バイブしか鳴らせないのが不便｡項目別に通知音指定できるとよい｡その他般は微妙｡ブラウザで使っている感じと大差ない｡特に利便性も感じない｡アプリ限定コラムなんてのもあるが､長はスマホで読もうとは思わない｡あと､ブラウザでスポナビの各競技のニュース一覧ページ開くと出てくる広告がウザい(ブラウザの操作にも支障が出る)｡記事一覧から読む記事別タブで開いて読めるブラウザの方が使いやすいので余計なお世話としか言いようがない｡｢今は使わない｣ではなく｢使わないので今後しない｣にしてくれませんかね｡    
  Good💮👏    
  データの取得に失敗しましたというエラーが頻発します    
  記事の読み込みが改善されたので星4つ。    
  Android7でウィジェット貼り付け、端末再起動すると、ウィジェットの中身が更新されません。再インストールなどやり直しても変わりません。    
  サッカーj3の情報が少ない。見所など上位カテゴリーと同じにしてほしい。    
  デフォルトで告知する設定なら、深夜のサッカー結果ネタバレするのやめてください。二度とインストールしない。    
  とても見やすいが定期的にデータが取得できませんとなって見れなくなる    
  アプリ内の設定項目がない。 アプリ内だけで字サイズやサイズの変更がしたい    
  鹿島の試合とかほかのちーむのけっかがみれるかららく    
  ウィンタースポーツまたはスキージャンプの項目が欲しいです。    
  いいねぇ～🎵    
  ブラウザの方が便利？操作わからないだけかもですがリロードできない。登録チーム以外のニュースが検索又は抽出できない。 メリット感じません。    
  ログインできない不具合が続いてます。    
  すばやくスポーツ中継している試合の、今の得点知りたい時に使います。    
  面白胃が、もっと個人的な、意見入れてほしい。    
  サッカーのJ3リーグも テキスト速報してほしいな    
  データの取得に失敗する事がある点と、このアプリからTwitterで呟こうとするとTwitterアプリではなくウェブブラウザのTwitterに接続するのがウザい。    
  データの取得に失敗した場合何も出来なくなる    
  データの取得失敗、何回もリセットしても同じく起こる。 いい加減にしてほしい。    
  容量が大きい。メモリが不足する。軽量化してほしい。    
  データ取得失敗し過ぎでしょ    
  データ取得失敗が頻繁に起こる。    
  9月8日:レッドソックスVSレイズ戦がされない❗    
  どんだけデータ取得失敗すりゃ気が済むの    
  野球の独立リーグの情報見れるようにしてほしい！    
  NBAチームのニュースもやってほしい    
  常にデータ取得の失敗で情報見れない    
  わかんない    
  いいね！    
  特になしです。    
