  愉しいし凄くハマります。ですがイマイチな部分もります…具体的に云うと道が下がっていく降下する時なんかは壁が見えません。左右と曲がるときも壁が同色ですのでわからなくなります。道がぐにゃぐにゃなので壁とボールとの距離感が上手く掴みにくいです。ですが音楽が色々あるのは飽きずに愉しめる良い部分だと思います。アップデート期待しています！    
  いっかいやってみると結構はまって楽しいです!!!challengeクリアするのがだんだん難しくなってきたけど何回も頑張っています！ しかし、携帯機種変更しようとおもうのですがデータの引き継ぎはできるのでしょうか。    
  カーブの時に2連でくると、まったく避けれない(見えない)これどうにかして欲しい    
  ゲーム自体は面白いと思うけれど広告観た後にフリーズするのが欠点かな    
  見ずらいんだよ!!ふざけんな!!と言いたいですが、それ以外はとてもいいので、☆4つです    
  とにかくハマるね！    
  やっててとても気持ちいいですが、ブースト機能つけるともっと良くなると思います！    
  青が見ずらい    
  最高のゲーム ついついやってしまう 中毒性のあるゲーム    
  これはいい 暇つぶしに最適だし操作もシンプルで面白い    
  マジで楽しいけど初めての人にはちょっと難しい。けどすぐなれる！！！！    
  너무 힘들다 ㅜㅜ    
  かっこいい！こういうの求めてた!!    
  難しいけど面白い。    
  ハマる‼️    
  操作も簡単だし面白い    
  おもろい 暇つぶしには丁度いいっす    
  眩しすぎる    
  スピード感がとてもいいです！🐤    
  いいね！    
  いいと思うよ    
  ひまつぶし    
  楽しい！    
  いいね👍    
  はまる    
  面白い    
  面白い    
  難しい！でも面白いです♡    
  難しすぎ、もっと簡単なのないの？ 初見にしては鬼だと思います    
  この会社のゲームはどれもかなりの確率でフリーズ起こす    
  遂にこのレベルまで来たなって感じ。    
  皆さん3DSにもあるんですよ    
  うーんち    
  いらいらする    
  めっちゃいいと思います❗    
  最高45止まりwww    
  面白い    
  楽しみ    
genre: 36
others: 
