  アプリ自体が重いし毎回ダウンロードがあるせいでパチスロ打つ前に無駄な時間がかかってストレスが貯まる。 肝心のアプリも余計な機能が多く使い勝手が悪い。みどりちゃんとかトロフィーとかメニューに並んでて本当に必要な機能がどこにあるかわからない。Androidの戻るボタンでアプリ終了は何度も喰らいましたが致命的。 もっとユーザー視点で使いやすい改善望みます。    
  QRリーダーが使えない。他の使ってやれてたが 昨日から それも使えなくなった。登録画面にしかならない。(^^;)    
  ユニメモにくらべて起動が重い。レスポンスが極端に悪くイライラする。パスワード発行や遊戯履歴閲覧する方法が分かりづらい。    
  QRコードが読めない。せっかくレベル上がったのに    
  起動してなくても裏で起動しててめちゃくちゃバッテリー食います　どうにかならないのか？    
  最近起動に時間かかりすぎ    
  アプリ事態は、問題なく使えてる 句言うやつ多いが、スマホ万能だと思ってるやつ多すぎだろ 対応端末みたのかね まずそこからだよね 書いてなければ、だいたい動作保証サミーじたいしないと思うし 遅い云々言うなら、使わなきゃいい話しだし、もっといいスペックスマホに変えればいいだけの話だよね？たかだか5万あればハイスペックのスマホ買えるんだしさ、それでそのお金でパチやスロの資金になるって言うようだったら、依存もいいとこだね 位置情報とられたくないなら、アプリの設定からoffにすればいいだけの話だよ スマホ使うなら、きっちり使い方勉強した方がいいと思う パソと一緒で、コンピューターなんだからさ なのにこんだけ喚くのかね    
  どう考えても不要な権限拒否したらインストール出来ませんでした。 電話帳とかいるか？ アクセス権限で必要なのはせいぜいカメラぐらいやろ。 ダメやな。    
  突然エラーで起動できなくなった。アンインストールしてインストールし直してもダメ。今まで結構やりこんでたのに、、、早くどうにかしてください。    
  予定のプレイヤー名が使えなくて愛着わかない。他人と名前がかぶったりNGワード程度で登録できないとか何百年前のMMOよ    
  ドコモのアクセス制限エラーがでるのでWi-Fi繋いでないと使えない。 アプリならサイトじゃなくてアプリ専用のページ作ってもらいたい    
  明らかに不要な権限が多すぎて使えなくなった。権限１つごとに納得できる説明して欲しい。出来るものなら…    
  初回ダウンロードが本当に邪魔。こちは早くスロ打ちたいのに長々と待ってられない。GPSで個人情報こっそり抜くのも嫌らしい。不要な権限が多過ぎ。    
  初回ダウンロード⋯⋯。認証系部拒否にしてみたらエラーになり以後アプリが起動しなくなりました。 位置情報とかいりますか？    
  初回ダウンロードが邪魔くさい、携帯修理して来たら、 ログイン出来なくなった。運営にいっても対応してくれない。    
  アップデートしてから使いづらくなった。前に戻してほしい    
  他の方の言ってるのは概ねその通りかと 端末新しくしたので改めてDLしたんだけどいつの間にこんなクソになったんだか･････    
  いくら何でも権限が大きすぎる。不要な権限与えたくない。    
  このご時世に個人情報欲しがりすぎだろ。怪しくてインストールする気が起きないだろ、アホか。    
  Android6に更新したらエラーで起動しなくなった    
  QRが読みとれなくてやっと達成したミッションがなかった事になりました デンソーさんのQR読みとり使ったらカメラ向けた瞬間読みとってくれました 前もって既定のブラウザからマイスロにログインしておかないと登録画面が出てしまうので注意してください マイスロの読みとり性能低すぎです    
 早く打ちたいのに 早くスロ打ちたいのに余計な設定が多すぎて使えない、本質見失ってる    
  パス発行が然繋がらない。イライラする。    
  使い方がイマイチわからない    
  サミーのアプリのダウンロードのリンク集みたいなアプリ。    
  重い、遅い、操作性最悪。    
  使い勝手が悪い。    
  QR読み込めず    
  はやくroot端末でも起動できるようにしてください    
  起動遅すぎ    
  おもしろい！    
  何故通話に関する権限が必要？不要な権限は与えたくない    
  アップデートしつけぇ何度も言わせんな!!!    
  トロフィーはいいが、GPS使う意味がわからない。せめて国版のナビ完成させてからにしてほしい。あとガチャのメダルの色にあまり差がないなら統一してもいいんじゃないかなぁ？カスタムが銀でも金でも同じものしか当たらんのはワロタ    
  初回ダウンロードが邪魔くさい！それと白いのと青いのと何で同じアプリが２つも有るの？訳が分からない！どちら使えば良いの！？    
 不要なアップデート 画面が真っ白でマイスロのアイコンしか見えない。せっかく今までレベルあげてきたのにがっかりです。    
 更新してから 無駄な機能(みどりちゃんとか)つけすぎて重くなった    
 最悪最低 インストールしたけど、起動しない又は、起動しても利用規約、プライバシーポリシーに同意するOKがぜんぜん反応しないから先に進まない。    
  更新したら真っ白で何回やっても同じ結果に、早く対策してくれマジで、サミーの機種やりたくなくなるからまで    
 酷いなこれは 実機カスタムがやりたいのに… 毎日コツコツ貯めたログインボーナスのコインでカスタムガチャ引いたけどローディングから進まなくてコインだけ取られる‼なんだこれは    
genre: 39
others: 
