  いろいろラジオ系探してみましたがこのアプリが一番好きです。お気に入り登録した曲がオフラインでの再生も利用可能になり嬉しいです。日本語対応有難うございます。       いつもサポート有難うございます(*´-`)このアプリのおかげで素敵な音楽に出会えることに感謝です。2016/10/15    
  センスがいい！    
  作業用BGMにとてもいい    
  音楽ダウンロードできるようにしてほしいです。    
  意味がわからない    
 いいアイデアだと思うんだけど お気に入りのチャンネルがあるんだけれど、時々それが聞けなかったりする。どうして？あと、タイマー機能があったらいいなと思う。うとうとしながら聞けるから。    
 音楽に飽きにくい 　気分転換したいときに様々なチャンネルがあるのがいい。自分が選曲してない曲が流れるため、新鮮さが保てるのもいいかな。    
 サィ～コぅ～さぃ～こぉ～さあ!! ﾏｪﾖﾘ3955年サィ～コぅ～さ亜！    
 すごくいいです。 オシャレな曲が完無料で聴けて最高です。    
 音楽の可能性が無限 ワクワク感に感謝。    
 good Good idea ！ good application！ 日本語に対応してくれるとよりgoodです！    
 アイディア素晴らしいですね 既出なら無知御免ですが、このアイディアは良いですね。電話の中の音楽データ解析して、お薦めとミックスして聴かせるネットラジオ。デザインもオシャレなので、日本語&邦楽対応と、横画面が追加されると尚いいと思います。    
 いい 日本語版になるとよりいいと思う    
  自分の好きな曲が聴けない    
 洋楽だけですか？ 検索機能ありますかこれ？    
