  レトロ“感”はあるものの決してレトロゲームではないセンスが素晴らしい。曲も小気味良くてついイヤホンでプレイしてしまう。広告見てスタミナ回復は巧いなと思った。難点は試練やスタミナ回復のが出る画面右上の復興がややし難いところか。もし２が出るならアソボックス作品の地名共有して道具屋さんの世界なんかも触れて(復興して)みたい。    
  ２周クリアしたのでレビューば。部類としては簡単なゲームです。放置時間は普通。アイテム収集は少し時間がかかりますが簡単。 クエストクリア(神レベルマ)までは少々時間がかかるというだけで、簡単。とっかかりから最後まで、ゆるーくのんびりーと楽しめました。通知設定も簡単なので、私はアイテムパンクの通知ON、体力回復OFF、お祭り終了OFFにしていました。通知来ても放置することはしばしば。お祭りのアイテム組み合わせだけは苦労しました(笑)    
  グラフィックは見やすくて単純なので、非常に良いです。体的に明るい雰囲気受けます。 ゲーム性はオリジナリティがあっていいと思います。 スタミナに関して。。本っっ当にすぐなくなります(笑)なので、時間使ってがっつりゲームやりたい人にはく向いてないかと思われます。ゲームしようとアプリ開いて2、3分いじったらもうやる事がなくなったのですぐにアプリ閉じる。なんて事はとても多いのです。。。しかしスタミナもすぐにたまるのでまたアプリ開きます。これが逆にめんどくさいと感じてしまいます。 なので☆3です。こういったゲームで、スタミナバランスのいいゲーム作っていただいたらすぐにでもプレイします！(笑)    
  面白い、楽しいです。夢中でやってしまいます。しかし、女神さまチャージすると動かなくなってしまいます。自分の端末が悪いのかも知れませんが(;´Д｀) アソボックスさんのゲームは 王国の道具屋さん、まんぷくマルシェてプレイさせていただきました。どれもとても楽しいゲームでした。続編楽しみにしております。    
  最初の導入もかなりぶっ飛んでますが、タップするだけで土地が緑化し岩が割れるのもなかなかぶっ飛んでいて楽しかったです。1回スタミナ消費し切るのにかかる時間もかなり短いので、メリハリつけられる方なら効率良く進められると思います。クイズ的要素もあり、箱庭的要素もありで、楽しかったです。    
  最後のエリアで住民が何欲しがってるのか分からないのがあります。そこ難しくする必要はないと思います。一つ一つ潰して行けばいいのですが、楽しい作業ではないのでこの辺で辞めます。それまでは楽しく遊ばせてもらいました。    
  最高。30周はやってるけど飽きない。新シリーズ出たら嬉しい。【追記】★５だったけど内容の更新はなくても広告が増えてしまった。大抵は数回やってアンストするから不便にも感じないんだろうけど、初期化や機種変しても入れ直してずっとやってるから課金が初期化や機種変後にはなかったことになる仕様だと、こうやって広告が増えた時にまた課金しようという気持ちにはなれない。    
  チマチマ開放していくのが楽しいゲーム。時々出てくる広告のミニゲームも、回復待ちの時間潰しに最適。 まぁ、1分で1回復するから、そんなに待つ事ないのだけれど。 ただ、行動力がたくさんある時に、広範囲まとめて開放出来るスキルがあるのだけれど、発動までの長押し中に僅かでも動いてしまうとリセットされてしまうので、もう少し感度が低くても良いのかな、と思う。    
  やり始めるとはまります。 少しずつ再生していくのが良いですね。 ただ、途中で聞いた説明や祭りの情報があとから見返せないので少し不便    
  懐かしさのあるグラフィックと簡単なシステム、ほのぼのする音楽が合わさって中々の面白さです。 バグのあったバージョンからアプリ削除、再インストールしましたが課金情報サポートに連絡して再付与して頂けたので対応も満足。 ただ、バージョン1.3.5と1.3.6で何が更新されたのかわからないのは少しモヤモヤ。    
  飽きるのが早い私でもクリアできました♪絶妙なスタミナややる事が大体決まっているので飽きずにできました。惜しむらくはもう少しボリュームがあると良かったなか。他の惑星へ移動とか。次回作楽しみにしてます。    
  とても面白かったです。 こういう開発していくゲームが好きなのでハマりました。 内容としてはいたってシンプルな放置ゲームで、サクサクと進められます。体力の回復も早いしヒントも結構あるので、コツコツやればクリアするのは難しくはないです。ただ終盤の一部のアイテムや、お祭りの組み合わせが解りづらいのが難点でしたね。とくに雨になって降ってきたやつが(^_^;) そういえば、開発者は「王国の道具屋さん」のアプリ作ってた所なんですね。あれも好きだったので納得すると同時に、何だか懐かしい気持ちになりました。 開発者のこれまでの成長と発展への祝福の気持ちと、これからの益々のご活躍期待する意味も込めて☆5です    
  まさに世代なので、ゲームやりこんでいた時思い出して楽しかったです！難易度も微妙にイライラするくらいのこの感じがちょうどいいと思います！いいところでスタミナ無くなっちゃう！というもどかしさ(笑)    
  よく出来てます。ポチポチゲーの最高峰。 広告がうっとおしく課金機会の演出は見事。 100円払えば永続除去なら☆5つけます。（試してないのでわかりませんが）    
  一周目クリア。街の人達の困り事がクスッとくるものが多くて、もっと読みたい！進めたい！次の街の特産品はなんだろう？と楽しく進める事ができました。    
  最初は、今どきドット絵なんて…と思っていましたが、 気づけば4週もプレイして、称号コンプリートするほどやり込んでしまいました。 まだやりこみ要素あれば5週目もあったかも… 女神様が色々とやばい人で怖いような…でも可愛かったです。    
  クリアは簡単。暇な時にちょろっと出来るのがいい。雨がずっと降ってる隣の大陸の為に、晴天のお守り依頼するスピカさんが個人的には好き…そんなに要るの？とはなるけど。    
  ドット絵のゲーム探して、前から気になってたこの作品ダウンロードしてみました。のんびり進めます！女神様カワイイし面白くて好きです！    
  楽しい。欠点があるとするなら少し空き時間ができたらすぐにゲームしてしまう。時間が経たないと回復しないから。ゲームに支配される日常になりました(笑)    
  夢中になって遊んだ。レベルや貢物など、自分が成長してくると、より楽しくなってくる。スタミナ回復に苦労したが、いいバランスだったと思う。面クリアしたが、ボリュームもちょうどよかった！    
  スーファミ最初期の名作、アクトレイザーのクリエイションモードが好きならハマる。メインにシリアスなストーリーラインがあれば、もっと感動出来たと思う。２周クリアして約１週間持つといったところか。    
  何回クリアしても楽しいので、毎日、ライフワークの様にやってます。流石に毎日やってるとステージクリアの女神様のセリフが面倒です。スキップ機能つけて欲しい。    
  スーファミ世代には受け入れやすい2Dグラフィック。ポチポチするのが楽しい人にはお勧めです。体力回復の速さもほどよい。難易度も普通だし、悩み事に適したアイテム考えるのも楽しかったです。2周目以降はランクアップ時の女神様との会話スキップ出来るようになるといいかもしれませんね～ヾ(o´∀｀o)ﾉ    
  通信量が１日で800MB超えてました｡そんなに立ち上げて無いのに･･･｡怖くてWi-Fi以外では起動出来ないです･･･｡楽しかったのですごく残念｡  返信があったので追記です。 800MB超えてしまったのは5月1日です。Wifi環境になったときにアップデートされてしまったので、その時のバージョンは不明です。    
  暇潰しに持ってこいのアプリでした！ちょうどいい長さです！ やりこみ要素もあります！    
  簡単でしたが楽しかったです。もっとやりたかったので面増やして2期待してます    
  何もない星神様の力でどんどん作っていくゲームです。街見つけて、住人の願い聞いて、土地広げて、アイテム習得して、すぐになくなるスタミナに悪戦苦闘しつつ１日に何度も起動して、ここ数日このゲームの事ばかり考えてしまった(；´Д｀)もうすぐ2週目が終わりそうです。楽しかったなー♪    
  夢中になって二週目もやり、称号もすべて集めました！今は満腹マルシェやってます。こちらもクオリティ高くて最高です！ これからも頑張って下さい！！    
  どなたかのレビューに書かれてましたが、アクトレイザーのクリエイティブモードがお好きな方にはオススメしたいです。 チマチマ開拓してくの楽しいです。(*´ω｀*)    
  なかなかはまりますね♪改善してほしいのは女神様アイテム使ったときに既に開拓してる土地で止まるのやめてほしい。範囲で開拓できるようにしてほしかった。    
  スーファミの某ゲームと設定が似ていたのでやってみた。 無課金で楽しめる。放置OK、適当な女神様設定も面白かった。サイドゲームとして、ポチポチできるのがいい。遊んでみる価値はあり。    
  ２週目終わりました！地味に夢中になってやってしまいます。    
  気分転換にうってつけ！課金ゲームに疲れ感じたらプレイしてみましょう！    
  この手のゲームはすぐ飽きるのですが、なんだかんだクリアまでやってしまいました。終わってしまうのが寂しいと感じます。是非続編(アプデ？)などで次の惑星待ってます。    
  前verでのアプリ容量増加バクで増えた分の容量がver更新で正常な容量に修正されていたら☆5でした。  周回プレイしていたデータが消えるのが嫌で仕方無くアンインストールせずそのままにしておりますが 3G近くもある現状ですと近い内にアンインストールせざる得ません。 次回更新でどうにかしていただけないものでしょうか…  尚ゲーム自体の評価に関してですがほのぼのとした雰囲気のファミコン、スーファミ等レトロゲー好きの方で 空いた時間にコツコツゲームがしたいという方であれば殆どの方が楽しめると思います。 最新verではアプリ容量増加バグも解消されている様ですのでこれから何かゲーム始められようと考えられてる方にはお薦めです。(念の為にアプリ容量気にしながら)    
  宣伝消すのに100円要るが、それぐらい払いましょうw 続編があればまたプレイしたい。    
  簡単で分かりやすく一気にクリアしてしまいました。 終わってみればもう少しボリュームがあってもいいかなあ。 でも、はまります。 再プレイもありかも。    
  変に頑張らなくていいのがいい。暇なときにちょっと進めて、また暇なときにちょっと進めてでいい。こいつが倒せん！みたいなこともないからいい。    
  細部までしっかり作り込まれた良ゲーだと思う。ドット絵もひとつひとつ丁寧に仕上げてて昔の市販ゲームレベルの完成度。 名作のひとつだと思います。    
  ウン、楽しくプレー出来るね♪ でも部緑化してからの終盤で、街の住人の悩み事(つぶやき)で何の特産物のアイテムが欲しいのかがイマイチわからない… (無事クリアー出来ました) それと、スマホの機種変更の手続きが出来たらよかったのになと思いました。(気に入ったアプリなので新しく機種変更してからもダウンロードしたいと思います♪) 誰でも楽しめるアプリですね♪    
genre: 46
others: 
