  インストールして、さぁ開始しようと思ったら、広告がボタンにかぶってしまっており、く使えなかっため、インストール後5分でアンインストールすることにしました。 はっきり言って無料とは言うもの最低なアプリです。 無料とはいえ、ユーザーなめていると思います。    
  いらすとやのライセンス違反では？  「よくある質問」のページに広告掲載・有料アプリでの使用は禁止されています。  アプリ自体は例がとても面白いのでネタとして良いとは思いますが…    
  ん～。英語の発音があればね。最終問題正解しても解説が出ずにメニューに戻るのはバグか？    
  とても面白く英会話学べるツールですね！ このゆるく可笑しな感じ、とても気に入りました♪  邪魔な広告が出なくなる課金制度設ければ、お互いWinWinになるのではないでしょうか？ 正解が発話できるようになったり、同じ体でよく使いそうな例数例挙げたり、ゲーム性が増したりしたら、もっとすごく良いアプリになると思いました。  今後に期待して星５つ。 アプリ開発頑張ってください！    
  広告が邪魔で下のボタンが押せないんだけど…。いったいどうなってるの？進められないよ。    
  素敵なブラックユーモアが思う存分愉しめると思います！？私は英語初心者ですが、あまり難しくないのでたのしんで学びたいならお薦めです！    
  タッチする場所にやたら広告がでて、へんなサイトや広告へ飛ばそうとさせるし、答え選択しずらいのでイライラします。これからアンインストールします。    
  広告が回答ボタンに重なっている。 広告上に持ってくるべき。    
  どうやって答えるのか分からなかったんだけど、広告が邪魔になってるのしょうかね。    
  楽しい内容ですが、⭐５つ付けたら続き解放する的なメッセージが、出たのでとりあえず⭐５にしましたが、正直そこまでではないとおもいます。　    
  ステージ進めるためにはレビュー5つける必要があります。評価が高い理由はそういうことです    
  広告が邪魔。内容が面白いだけに残念ですが我慢の限度越えたのでアンインストールさせていただきます。    
  エクスペリア01j使っているが、広告が邪魔で、答えるのボタンが押せない。    
  面白い☺日常では使うことないけど( 笑 )間違った答えの方の意味も教えて欲しいです。    
  めちゃくちゃ面白いです！笑 ただ、覚えられるかは謎ですが…笑    
  くだらない。だがそれが良い    
  問題数が多いので良かったです。    
  答えるに広告が被って押しづらい    
  friendの綴り間違ってたで    
  広告のせいで答えられない    
  気楽にできて良い。イラストがフリー素材なのがダメ。    
  面白かったし、良く使うワードも入っているから良い。    
  面白い！！！ そして案外身に付きますw 絵はほのぼのしてるのにが・・・・ というギャップが面白くて気に入っています！    
  広告がとにかくいじわるだ    
  とりあえず内容5ですが広告出現の頻度下げてほしい    
  場面が特殊すぎて笑ってしまうw    
  簡単な現で気持ち伝える言葉 単純、明解、即決で学べて良いです    
  答の欄に広告させるな    
  広告が邪魔でく出来ない    
  意外に知らない単語があったり、面白いです。    
  foodがfeedになってる    
  求めてた    
  時々笑うwww    
  始めたばかりなので、とりあえず、面白いです。    
  すっげーやる気が出てくる    
  おもしろい英語読んでくれたら最高です    
  普通に為になる。    
  フレーズが楽しい　発音が聴けたら⭐5つ    
  楽しみながら使えるのはいいかな。    
  ほどよく学ぶならありかな。    
genre: 50
others: 
