  以前は韓国旅行に年に二、三回行っては買い物してストレス解消していましたが、行かなくなって、日本で買い物するのが勿体なく思えてましたが、このサイト知り韓国で買うより安く買えるのが嬉しくて買いまくってます。    
  以前は良かったが、お得感も少なくなりイマイチ!    
  プロモーション通知オフにしてるのに通知が来る！何とかしてください。使い勝手がどんどん悪くなる。商品検索すらまともにしづらいのは、ショッピングアプリとして致命的。アプリでは並べ替えや絞り込みもできない上にオークションとかまで混ざってくる。    
  Qtalkと連携しています。Qoo10の商品のオークションなどがあります。こちらのアプリ限定のイベントもあります。    
  いつも買い物してます！ 安くて便利～    
  イベント盛りだくさんで楽しいです！    
  よく使ってます    
  必要な物があれば購入してます。確かに以前に比べると利用しにくくなりました。    
  Q10がどこまで行ってもインチキだから  こっちもどうせインチキなのかな？と思われるのは可哀相    
 ウザい。 エラーが多く、広告もウザいです。    
  毎日楽しく拝見してます    
 突然の裏切りです イベント期間突然打ち切られた！予想外の反響でというなら、大判振舞いすれば気持ちよくお買い物出来るけど、いきなり3日前にいわれても気悪いわ！コツコツ楽しく参加してたけど、もうたくさん!!!!システムも、回答もいい加減な会社だからユーザーはみんな泣き寝入り。騙されないで下さいね、最低    
 すごくみにくくなりました(&gt;_&lt;) アップデートしてから商品さがすのがすごくみにくい。今まで価格順、送料無料などでさがしてたのですごく使いにくいです！！    
 侵入アドウェアと認識されます アップデートしたら侵入アドウェアと認識されました。Ｑｏｏ10アプリも同様だったし、信用できない会社ですね。。。    
 楽しいです～♪ 今もイベントしていて毎日楽しいです♪商品が届くまでゆっくり気長に待てるかた向けですね。変わったものとか見つけるのが楽しいです。    
 安いけど...！ 当たり外れがかなり有ります！いい物はとても安くて良い商品です。皆さん、レビューに注意して下さい    
 オークション オークションで好きなものが安く買えました。嬉しかったし、楽しかった。    
 いつも使ってます イベントでポイントやクーポンが貰えて、安く購入できます。助かっています。    
 1000円割引 毎月の1000円割引利用でお得に買い物してます！    
  安く、楽しんでます、面白いかも⁉    
 フリマしかない 前はただタップするだけで簡単にポイントがもらえて、すぐ貯めれて、すごく買い物が楽しかったのに、今じゃフリマフリマ┐(´д｀)┌フリマしない人にとっては何の得もないです。じゃあフリマすればいいとかそういう問題じゃない。めんどくさいし別のフリマアプリ使ってるし。フリマなくしてください。    
  取り敢えず毎日ログインしてます。でも、フリマとかく興味ないです。Qoo10だのqsquareだの色々にログインしないといけないので面倒くさいですね。    
 つまんない… フリマばっかりでポイント然貯まんないし、つまんないアプリになってきた。ポイント貯まらないから買い物もしずらい( 💧¯₃¯ )    
 フリマは使ってない やりとり大変そうでフリマは使わない。他でポイントくれたらなあ。    
  結構良いもん安いから、気に入った商品買ってます。 色々あるから楽しんで下さい。    
 お買い物上手になると Qsquarerは稼げるアプリだと思います。リニューアルしてからはイベント盛り沢山。フリマもオープンしました。出店もしやすく購入も簡単です。仲介にQoo10が入っているので安心してお買い物出来ると思います。私は大好きで毎日みています。    
 最近ポイント貯まりにくい 最近はイベントもないしフリマフリマ…ってフリマイベントにはポイントばっかりなので、参加しない人はくポイント貯まりません‼　以前みたいにどんどんポイント貯まっていけば買い物意欲わくのにな    
 使いにくくなる一方。 フリマやらない人にはほとんど恩恵なくなりました。    
  どんどん使いがってが、悪くなって魅力が半減使いずらい。購入減りました。    
 うーん 他のフリマアプリと比べると、使いにくいですね。イベントやってくれるのは嬉しいのですが、出品者のお気に入り等の個人的な情報が誰にでも見れてしまうとゆうのはちょっと…。公開する必要はないのでは？改善希望です。    
 なぜか日本のショップに悪質店多いのはどうにかしてほしい。 とりあえず、お得です。日本のお店も増えてきて嬉しいけど、しかし、ギリギリアウトではないライン分ってしまっている日本のショップがとにかく悪質なのが多いです。まだ、あまり勝手がわかっていない海外ショップの方が慎重に対応してくれる気が、、。    
 参加アプリ フリマ色が強いアプリに変わってしまいましたね。けど、ちょっと中途半端な感じがありますね。他のフリマとかと比べると使いにくい感があります。色々変わるので、道半ばと言うところでしょうか。イベントも含めて、楽しい買い物の情報お願いします。    
 イベント増やしてくださーい! 衣服やアクセサリー、バッグだけでなく、食品や美容グッズ、子ども服まで、あらゆるもの買っています。クーポンやポイント使うととってもお値打ちな価格になるので、買い物止められません。ただ、最近はポイントが減る一方なので、もっとイベント増やしてください！    
 Qoo10のフリマアプリです😉 フリマされる方は、イベント中こちらから参加すると、ポイントが貰えたりします。Qoo10ショッピングアプリ、Qtalkアプリと合わせてチェックしてお得に使いましょう🎵［sisutar］    
 最近 また内容が変わってクーポン配分が変わりまた割引率低くなり、また買い物意欲が無くなりました。昔は毎日チェックして良く買ってましたが今は得ないので覗くのもめんどくさいって感じです    
 ついつい買っちゃいます。 ポイントやクーポン使ってくとずいぶんお買い得になって、ついつい買っちゃいます 送料無料の商品が多いのも魅力です。 どこよりも安く買えます   ayumix_no1    
 アンインストールしました 電話番号で認証番号貰い登録しようとしても違いますと言われ何度やっても認証出来ません。商売やる気があるのか疑ってしまいます。    
 最近は… 最近はイベントも面倒なものが多いので、ちょっと…( ´△｀)以前のように戻ってくれること願ってます。クーポンやポイントがあると、お得にお買い物が出来ます。    
 クーポンとポイント利用でならおすすめ！ クーポンやポイントで安く買えて、買い物が楽しいです。つい毎日見てしまいます♪最近クーポンやポイントのイベントが簡単ではないのでその点が少し残念ですが...    
 最近は… イベント途中で突然変更したり、予告なくクーポンがなくなったり。会社経営は大丈夫ですか？その内突然倒産したりするとギフト券が無効になるから購入躊躇してます！    
