  辞書登録が1720が上限のようで少なすぎてパソコンと手動同期しきれない。 しかも意味の分からない読みの字数制限まである。月額のSyncでの同期では3000越えても平気、字数制限もないようで、月額払わないと機能限定しますって印象。    
  WindowsでATOK十年以上使っているが、PC版並みの変換精度期待していると「あれ？」と思ってしまうことが多々ある。予測変換候補の漢字変換が微妙なだけでなく、節区切りもいまいち思い通りにならず、手動で区切り直すことがある。デフォルトで入っているIMEよりは使い易いが、これで1500円は少し割高に感じる。キーボードはとても使い易い。　二段階以上遡れる再変換や、PC版のアクセサリ辞書「カタカナ語英語辞書」等拡張辞書シリーズ等で是非出して欲しい。    
  Androidで使っているのですが、アップデートしたら、公式Twitterの書き込みする際にキーボードが勝手に閉じてしまう不具合が出るようになりました。  何とか改善お願いします。    
  ウェブブラウザとしてドルフィンブラウザ、android 8.0使用しています。 ブラウザ検索窓から入力し検索すると、字入力画面が半透明になったままされ続け消えません。 一度ホームボタン押して画面消して開き直すか、どこかの章コピーしようとすると消えます。 検索は頻繁に使うので改善期待します。    
  機種変更してもずっと同じUIで使い続けられるという理由から数年使用していましたが、Googleに変えました 変換精度の改善くしてないですよね？ Google日本語入力に不満が無い訳ではないですが、変えて良かったです    
  変換制度はもう諦めたと昔レビューしたけど、信者的擁護も限界だわ。大昔ならともかく春節祭とか普通に浸透してる単語すら変換できないってどうなのよ。フラワー好きでGoogle日本語入力サブに使ってたけど、Googleメインにした方が捗るわ（笑）    
  POboxに慣れた身には、0が横フリックでしか入力できないのが駄目。漢字変換の候補も横長で使いにくい。    
  さすがに月額版が出たせいかこちらはchromeでマッシュルームが使えないバグも放置。更新頻度も少なく今更買うべきではない。    
  機能は申し分ない。ただ、変換の精度が低すぎる。区切り部分がおかしかったり、「いい」→「イイ」などの謎のカタカナ変換がある。送り仮名ありきの字が一字変換でされまくるのも謎。    
  久しぶりに使ってみたが、相変わらず変換がダメダメです。例えば、有効化でさえ変換出来ないという。キーボードその物は使いやすいだけに非常に残念です。    
  端末GALAXY NOTE8に変えたのですが。メインメモリーが6GBあるからかサクサク入力出来るようになりました。この入力アプリはある程度メインメモリーがないと辛いみたいです    
  キーボードが勝手に閉じたり、そもそも開かなくなったり。使い勝手以前に使用できない。何十年もATOK薦めてきたが、もう無理    
  良いとは思うがサイトによってはマッシュルーム経由で入力出来ない事が多々あり…面倒くさい。何が原因かは分かりませんがそこ何とかしてほしい。 標準で入ってるiWnn IMEはできるぞ！    
  12月13日の辞書のアップデートで、極端に使いにくくなった。 特におかしいのが、自分は登録していないのに、短縮登録されたような単語が多数されることだ。煩わしいだけでなく、ひょっとして、住所や電話番号など短縮登録していたら、他人のATOKに出るのではないかと、セキュリティーが心配だ。    
  ジェスチャー入力にとても助けられています。キーボード部分に画像設定した際にも、フラワー部分にテーマカラーが設定できるようになると嬉しいです。    
  PCで使っているので同等の使い勝手期待していた。 しかし連続して使っていると動作が重くなっていき、入力がワンテンポ遅れたり詰まったりする。 何より困るのがブラウザ上でのパスワードの入力が滅茶苦茶になる事だ。 英字１つ入力した筈が何故か２つ入力した事になる。伏せ字になるので何が入力されたかわからず、直しようがない。 非常に困るので早急に修正してほしい。 機種はXperia XZ、ブラウザはFirefox主に使用。    
  GalaxyS7で使っていたが動作が遅すぎる。製品として成り立っていないぐらい。よくこんなもの公開してると思う。    
  3年以上使っています。変換精度が壊滅的。「残債」変換出来ないとか無理すぎる。 定型ユーティリティが便利だから使っているだけです。    
  ボタンの幅も調節したい　 タブレットでQWERTYでつかってます キーボードの高さ調節はいいです。でも幅も調節できるように要望します　指が太いと隣のキー押してしまいます    
  字化けするようになりました。常にではなく、たまに起こる感じです。    
  再レビューです。初スマホ購入時にフラワータッチに慣れてしまいずっと使っています。ここ半年ほどの更新で極端に入力スピードが落ちる事が増え、親指にATOKが追いついていない状態になります。改善希望します。(HUAWEI nova AndroidOS7)    
  アクオスRでAndroid8.0にしたらたまに起動しなくなったりします。 →追記 シーンスイッチというユーティリティのせいでした。ATOK悪くなかったです。スイマセン。    
  ラインの字入力中に固まるようになった。最低。使えないのでḠoogleのにした。    
  結局のところGoogle Chromeでマッシュルームは使えないのでしょうか？Chromeの不具合によるものか否かぐらいは返信ください。    
  うーん。最近どこのIMEも賢くなってきたからな。ATOKならではがこのスマホ版だとないんだよね。変換精度はそれほど高くないし。    
  単語の変換が悪すぎます！なおしてください    
  最近入力しようとすると、キーボードが消えてしまいます…仕方ないので他のキーボード使っています。    
  使いやすい。他の入力アプリは使う気にならない    
  単語の変換精度が悪い 入力中に動作が重くなる（スマホ再起動するまで直らない） このアプリにお金払う価値はないと思います。    
  キーボード打ちで、数字常に半角で入力したいが、やり方がわからない    
  使いやすいと思っていたがGoogleChromeでFB投稿しようとすると使い物にならないくらい重い。    
  LINEやTwitterで反応がすごく遅くなった。    
  ある日境に、使える絵字や記号の種類が圧倒的に減りました。    
  unicodeの絵字が使えません。なんとかしてください    
  充分に満足できる出来です。やっぱり安定のATOKですね。    
  肝心の変換精度がお粗末過ぎて話にならない。  Mac、Win、LinuxでもATOK使っており満足しているが、Android版はく賢くない。 数世代前の変換エンジン搭載したATOK X3の方が快適に入力できる。  Professional版だと変換精度が高いのかもしれないが、MacもWinも毎年プレミアム版買っているのでAndroidの為だけにPassport プレミアムに加入するのも微妙。  MacとかWinのプレミアム版買えばAndroidのProfessional版が1年間使えるとかの特典があると嬉しい。    
  なので高速で入力できない。たかが親指のスピードなのに追いついていない(笑)Google日本語入力の方がまとも。3年以上すっとそう。地名の変換ができないことが多いのに、辞書もない。遊びようのime。atokのブランド使った別の製品だと思った方がいい。なにが35年の伝統だ。　　 まぁ、考えてみたら、こんな安い値段だとビジネスにならないのかもしれない。それならそれで、4000位で出せば良い。買ってやろう！    
  ATOKの入力時だけ、とてつもなく重くなる事がある。 変換候補がアホすぎる。漢字、熟語はともかく、「節正しく認識できていない」のが最悪。単語毎に変換しなければならないのは、日本語IMEとして如何なものか。 昔はもっと優秀でした。    
  QWERTYキーボード使用しています。 自分の指の問題なのか、i押したつもりなのにu、k押したつもりなのにjという事がしょっちゅうある。 よく使うキーのサイズ大きく、あまり使わないキーのサイズ小さく出来るとありがたい。    
  Google Chrome のインプットボックスでマッシュルームの入力受け付けなくなった問題は 6/29 版では直らなかったようです。 反応よく見ているとマッシュルーム呼び出し後、キーボードが有効化しないのが原因のように見えます。唯一上手く動作している mazec3 のみキーボードがきちんと有効化していますので。(Google日本語入力やiWnnも駄目で、mazec3だけ大丈夫)。 非常に不便なので、改善していただけるとありがたいのですが……。    
