  いいゲームだと思います操作性もいいですし、何より面白い    
  ちょっと重たいかも知れないけれど面白いからいい！！ アップデート楽しみにしてます！    
  いいよ    
  普通に楽しい❗    
  普通に楽しい    
  すごい    
  楽しい！    
  面白い    
  最高    
  広告が目障りなのと、、操作してたらボタンの位置が位置なのでよく操作ミス、、スクリーンショットとか画面が移行してしまいやすいです！ ゲームはコツさえ分かれば高得点は出せます    
  なんかリアル感がある しかも、すごい壮快感 技やってからの着地するという ところが気持ちがいい！    
  広告が多い　それと、お金の貯まりにくいこと それ以外は最高のゲームです    
  楽しいので好きですが、広告がいちいちうざいです。それがなければいいです。    
  いろんなキャラクターが、すぐゲットできるし、いろんなわざができるから、すごくおもしろいです。    
  面白かった❗    
  ギャルです。面白い(///ω///)♪うちは、好きこのゲーム(゜∇^d)!!    
  プレヴュー機能が楽しい❗    
  リアルスギー    
  広告映像見ないって選択しても強制的に広告に行くのがホントにウザい。アンスしたくなる。強制的に行くなら選択欄いらない。 ゲーム自体は面白い    
  神ゲー、お金もすぐ貯まるし、景色も凄く綺麗！スノボ初心者でも楽しめるし、最高のアプリ。ただ練習が必要、最初は上手くいかないけど、練習すれば凄く楽しいよ！このゲームはおすすめ♪ヽ(´▽｀)/    
 面白い。 句なさすぎ！面白いなぁ！このゲームは革命的だーーーー    
 元プロバイクレーサーでフリーstyle❄🏂🎿❄スキーのskulldragonドラコン すごくおもしろい画面が綺麗系ですね    
 楽しい 綺麗やし面白いと思いますねー    
  神ゲーきた!    
 まあまあやな ほいほい    
  強制広告どうにかしてほしい    
 技のバリエーション 技出しやすいしいろいろな技があるからとても楽しい！！    
  迫力もあって操作も簡単ですごい面白い！    
 通信できないの？ 通信出来ると思ってしたのに出来ないとか    
 イエーイ👊😃💕 まさにゲーム界の革命児！    
  最高 無料だと思えないぐらい楽しい！！    
  爽快だしいいね！    
  めっちゃいいし面白い☺    
  技バリエーション最高👍⤴    
  面白い‼    
  課金したらアクション増えるっていうやつはやめて課金したら駄目な家だからーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー    
 いい 無料でも楽しめる！    
 いいね！ 楽しい。    
  楽しいです。    
  リプレイが何度も観れればもっと良い    
genre: 58
others: 0
