  結論から言うと無課金、微課金には勧められない。デッキからの引きの強さ（役作ること）が重要すぎて、せっかく良いカード持っていてもほぼ意味がない。良いカード有効活用するためにはカード育てる必要があるが、ガチャで被らせる（覚醒システム）必要があり、微課金程度では育たない。よって、このゲーム楽しめるのは重課金者とめちゃくちゃ引きのいい運MAXな人。なお、おそらくシステムから推測するに、重課金者とデッキからの引きのいい初心者が戦ったら初心者が勝つと思う。それくらい引きに重き置いたゲーム。    
  あの運ゲー過ぎじゃないですか？さっき戦ったらストレート二回連続で出して来ましたよ？ストレート作るのだって難しいのにストレート出して手札0枚で5枚ドローしたらストレートが出るって流石におかしいですよね？どうなってるのか説明してほしい    
  微妙。。戦略性高めるつもりで一般カードのステータス召喚ワンペアよりも低く設定したと思う、結果的にポーカールール利用して戦え！って感じだが頑張って我慢してカード集めて召喚しても敵からは何故か召喚獣無条件で殺せる7カードが続いて出る。結果、やりがいもなくムカつくだけ。。ただの運ゲーになった。 イラストもあんまり好きじゃない風ばっかりなので、あたらしいガチャ出ても引く気もしない。。 最初の２時間ぐらいは楽しいかも    
  なんせDL３５，０００になるとなんか5000くらい戻されるんですけどゲームやらす気ある？運営直せ！野沢さん使って売上伸ばそーとか考えんなよ    
  DL中にすぐリトライみたいなのがでてきます。 DLが終わらないのでゲームもできません。 これはそちらの不具合ですか？ ですが僕はそちらの不具合と思います。 そこ改善してください。    
  意味がわからない！最初のダウンロードだけで、2時間以上かかるくせにリトライ押したらまた一からやり直し…早くこのバグ？直してください！    
  レアリティSRバンバン当たるけどガチャがよくてもゲームがつまらない‼ クエスト1回が時間かかるからやる気がおきない    
  ミッションなどの受け取りは一括受け取り出来るようにしてください。それと、デッキ、自分で作ったときにいちいち１番上に戻るの改善してほしいです、うざいので。    
  ゲームは面白い。 ポーカーの役次第でその強さに応じた精霊？召喚したりキャラが多くて可愛かったり、普通にプレイするだけでクエストに応じた報酬も豊富。 とても良い。 ただインストールしてからの追加データーの読み込みの長さがどうにかならないのかとゆう点(1時間掛かった)と、ゲーム途中で勝手にゲームが落ちる(携帯ホーム画面に戻る) 機械相手のバトル中とかに落ちても再度立ち上げたときに続きからできるけど対人バトルの時はすぐ戻っても負けになる。 通信状態悪い場所にいっていないのに(ずっと同じ場所でプレイしてても)落ちる。 どうにかなるなら改善してもらえたら嬉しいかな。    
  結構面白いですが ただ召喚獣出しときゃ勝てる みたいな感じがあります。 SRやHRがもう少し目立つように また、キャラ増やして戦略の幅 広げられるよう発展していくと 非常に嬉しいです。    
  対戦中にフリーズして操作不能になりました。連勝もなくなり、アプリ再起動しても治りません。対応よろしくお願いします。    
  運ゲーの域こしてる かなり鬼畜なゲームです 最近のゲームの中では 一番最悪かもしれませんね    
  とても面白いので5とはしましたが、ミッション報酬の一括受け取りがあるといいのと称号はそのまま追加されるだけでいいと思います。 ゲーム性はとてもいいと思うので成長していってほしいです。    
  小学生向けなのかな？という絵。不満はないし面白いですけど、とりあえずワンペア召喚連発と相手の召喚7で消しまくればゴリ押しで勝てる。 かなり引きに強い人や、スキル持ってる人が完封するレベル。 ポーカーがベースになってるけどやってること麻雀以下、ドラえもんドンジャラだよなぁと言う感想    
  「サーバーに接続出来ません」が多すぎる。 それが無ければ良いゲームだとおもう。 召喚ゲーとか、運ゲーとか言われてるけど、そんなことも無いと思う、敵の手札予想して戦えば負けは減ると思う まぁもちろんポーカーのゲームだから役揃わないとか、相手の手札良すぎだろって時もあるけど、まぁそれはカードゲームだからね 当たり前だよね(笑)  ガチャは他のゲーム同様、運次第！ 課金はしなくてもガチャ回すためのアイテムは結構貰えます！  最初に言いましたが 「サーバーに接続出来ません」がなければ結構良いゲームですよ？ 考えないでやるとどのゲームもですが飽きるし、面白くと無いと思いますので 是非考えながら戦ってみてください！    
  初めてしたけど、簡単だし、ルールさえ分かれば楽しい‼キャラも可愛いし。地道に進めます。    
  追加DL中に何回もリトライさせられ、その度に今までDL終わった分が減っていく。こんな最悪なゲーム初めて！    
  バグりが多い！どうにかして欲しい！    
  面白いけどSR覚醒させるのきつくないですか？ チャンス上げ同じカード合成なんでなかなか上げにくいかと… 覚醒できたとしてもせいぜいHRまでです    
  他の方もレビューしてますが引くほど当たりが出ます（笑）個人的には大満足ですが…( ´∀｀)  不満なのは最初のダウンロードが長い事ですかね。    
  ゲームどころか追加ダウンロードでエラーしすぎでゲームが始められない！意味が分からない！このゲームいらない    
  上級ほどチート機能ありで勝てるわけないゲーム(笑)    
  WifiでDLが途中で終わって何度もDL繰り返してしまいプレイ出来ない GooglePlayにあがってるのには問題がなくても、追加DLさせられて二時間かかっても進んでは消えての繰り返しです プログラマーが安いのかも知れません    
  逆転できないしゴリ押しされるからつまらない他のカードアプリのほうがまし    
  なんか惜しいって感じです♪ てにおいてあと一歩って感じ。 覚醒させるには同じカード何枚も引かないとダメだし覚醒素材は溜まってもゴールド不足で覚醒進まないです。 とりあえずSRってだけでデッキ構築してる脳筋には向かないゲームですw    
  モンストに少し似てたのでまたそんなゲームかと思ったのですがとても面白いです！これからも頑張ってください！    
  始めたばかりですが面白いですね！ 絵もう少し鮮明にすればいいのでは？あと「ローディングしています」には少し笑いました    
  ポーカーって運ゲーやろ?なんでポーカーベースのゲームが運ゲー過ぎたらいかんの?逆にドキドキするし自分が弱くても召喚獣で逆転できた時は楽しいんだが…それでよくね?    
  チュートリアルで強制終了なり先に進めずやれません    
  今なら150個石が貰えるのでガチャが30連ぐらい出来るからモンスターの育成がしやすいのでいいと思いました。これからも頑張ってください。    
  ゲーム事態は楽しいいんだけどヒカキンとかキモいキャラごり押ししててこっちが恥ずかしくなってやる気が失せました。    
  完に運ゲー相手ばっかり召喚獣出して自分は破壊カードでないし、召喚獣もでない召喚獣あれば勝ちゲーだからもうちょいノーマルカードも強くあってほしい    
  ミッション報酬一個一個とるのめんどい    
  バグったんですけど。 リタイアしてるのに画面がそのまま なんででしょーか！    
  どっかのメンコバースより酷くて草    
  あまりにも運ゲーすぎる どんなに考えてプレイングしようが、強いカードでデッキ構築しようが、結局はたまたま手札に強い役ができていて、なおかつたまたま相手が除去カード持っていなかった方の勝ちです。召喚獣メンコです。 レアカード入手しても恩恵は微々たるもので、重課金デッキと初期デッキでも運さえ良ければ普通に初期デッキが勝ちます。 カードの引きがてです。 対戦カードゲームにトランプの要素取り入れるアイデア自体は面白いと思いますが、如何せんトランプの運要素が勝敗のて決定してしまうゲームデザインで、負ければストレス、勝っても後味の悪い気持ちになります。 画期的で光る部分もあるだけに勿体なく感じます。 キャラクターの強化システムも劣悪であり、キャラクターの持つスキル解放するためには同じキャラクター複数手に入れる必要があります。 無課金ではよほど運が良くなければ解放できませんし、そもそも先ほど述べた通り、手札の引き運で勝敗が決まるので、スキル解放の恩恵はほぼ無です。 最高レアのキャラでもスキル解放できなければ単なる「少しステータスの高いバニラカード」です。 対CPUモードの難易度の上げ方もお粗末なもので、本来１ターンに一枚までしか出せないキャラカード敵が複数枚出してきたり、問答無用でこちらの召喚獣破壊されたり、そもそも敵のライフがこちらの数倍になっていたりと、カードゲームの戦略性など完に無視した理不尽かつ大味なものになっています。 それに加え、前述の運要素によって相手が１ターン目から強力な召喚獣繰り出し、こちらが除去カード引けず何もできないまま倒されるようなパターンもたびたび起こります。当然、逆にほぼノーダメージで勝つパターンもあります。 一言で例えるならば、「シャドウバースよりジャンケンに近づけたゲー厶」です。カードゲームとしては完に破綻しています。 召喚獣以外のキャラクターカードにもっと活躍の機会が与えられて、なおかつプレイヤーの個性や戦略性が出るゲーム性になれば面白くなると思います。    
  長いことかかってダウンロードしたのにpointが入らない。    
  ダウンロード中に後少しで戻される  これは、おかしい    
  ガチャも然渋くない！ 絵も好きです！やり続けようと思います。    
  クエストや対人戦で先攻になると防戦一方でほぼ勝てなくなる    
