  相性が悪いのか途中で固まったり、動かなくなったりします。 それでもやり続けてましたが今回は何回やっても開きません。 アンインストールして最初からかな？    
  設定6なのに確率おかしい！あの出方は酷すぎ！バカにしてるとしか思えない‼そう思ってる方ほかにいるはず。無課金で遊べるのはいいけど、あれじゃーね…    
  当たらないからってゲームにイライラしてるなら本物打ちに行けばいいじゃんw課金してるならまだしも無料でやらしてもらってるなら句言える立場じゃねえぞ、    
  普通です。 スマホがすぐに熱々になります－１☆ 充電がどんどん減ります－１☆ 普通です。    
  ジャグドル交換は、なぜ等価じゃないんだろ？ ゲームなのにね！    
  済んだミッションカードまた、出すな！    
  ジャグラーTM実装してほしいです    
  正直、イベント戦とか同じ人間が１位ばっかりで戦意失うんですが(´･ω･`)    
  業者も居てイラつくが、暇潰しが出来て良いゲームです♪    
  ウエイト機能追加しろ    
  もう少しリール、レバー、ボタンの動作等、スムーズだったら…良い    
  遅い    
  せっかく6確定券使ったのにく光らず。 まぁー、単に運がなかっただけなのかも しれないけどもうちょっと光ってほしい。 無課金にはちょっとキツいかも⤵︎⤵︎ MAPにいるキャラに色々ともらえるのは ありがたいがジャグドルがもたないよー    
  1500枚付近でペカって７揃えた途端画面がフリーズし何も動かなくなり、やむ無く再起動したらボーナスが無かったことになってました。流石にイライラしました。勝たせたくないからそうしてるのかな？お詫びして直して欲しいです。    
  出ないことも無いけど面白い台が限られてくる。 もっと面白い台追加してほしい。 GOD、沖ドキなどいれればもっと利用者数が上がると思う。 島によってレート調節すれば。。。                       もう少しでやすくしてもいいと思う。 実際、このゲームでどんだけメダル稼ごうと現実で使えるわけでもない。 それならちょっとでも出やすくしてゲーム内でその他に使えるようにしてもいいと思う。  UFOキャッチャーの様なもの作りスロットで稼いだお金でぬいぐるみ集めるなどすればもっと楽しくなるゲーム。  乗り物の値段も高すぎる。 お金が増えない上に乗り物が高い?? 買ったら遊ぶお金がなくなる。 そこまでして買う人ゎいない。    
  どうせならアプリ限定ジャグラーでも出して欲しい    
  ラブリージャグラーやジャグラーガールズやクラシックジャグラーやプチマーメイドが打ちたいです（切実）    
  いつ当たるの？    
  裏ジャグラー希望✋    
  ガールがないですね    
  昔から好きです。    
  最高    
  プレイしようと思ったら何故かデータが消えてて最初からになってました。毎日コツコツ頑張ってたので納得出来ません。    
  設定５ 500分使う際は注意。ラスト一時間になるとどハマりする仕様です。 せいぜい2000枚ちょっと出るくらいですので2500くらいでやめるのが 正解    
  入れたのは良いが。 404エラーが発生。 通信エラーだとか… ふざけるな！    
  課金させたいのか然光らない。店より悪質。    
  アプデ後 1ゲーム回したらアプリが落ちる‼    
  私が好きなマイジャグラ－2が無いがっかりだ？    
  ジャグラーガールズが出たらて5にします    
  出ないから楽しくない    
  最近なんとか楽しめてきた気がするかな    
  あんまり面白くない    
  所詮、課金ゲーム。    
  バージョンアップ後、プレイ中に アプリが強制終了の繰り返し、、 プレイヤーデータも消されました。 サポートには問い合わせましたが 過去のレビューからデータの復旧は 難しそうですね。 先月と今月で30万程、 課金しているので、対応次第では 少額訴訟で争います。    
  自分の好きで課金しといて句言うくらいなら実機であそべばいいんじゃないですかね 当たる当たらないとかアプリも実機も変わんないと思うし オートモードにしてたまに覗くくらいしかしてないですが暇つぶしになってるので気に入ってます    
  何も当たらないのにスロットするまでが長い    
  MYオカルトの粒理論がちゃんと反映されて うれしい あとハイエナしてる感覚もあって楽しい    
  開けない 早急に対応お願いします    
  アップしたら開けないけど コレどーすんの？    
  アップロードしたら開けず。大至急対応してくれ    
genre: 39
others: 
