  これは、開こうとあわてないで大丈夫です。安心してください。 アンドロイドOS環境でのおさいふケータイアプリに機能追加させる、プラグインという種類のアプリなので単体で使うものではないのです。あくまで追加機能なので、ソフトに組み込まれるイメージでいいと思いますよ…  自身はこれでdカードいちいち開いたり出したりしないで済むならかなり楽だと思います。  おさいふ軽量化派にはいっそうというかやっと便利になるかな。  まだインストールしたところなので星は普通です。正常作動すれば満足です。    
 開けない なんでだ？開けない。通知には正常にインストールしました。って入ってたのに、ホームに載ってない。それでGoogleplay開いて確かめたら、開く がなくて、アインストールしか、、なかった、、運営確かめてくれ    
 楽天最高😃⤴⤴ 楽天さんは商品安く、買い物すればポイントが貯まる❗そのポイントが私のおこずかいになって、めっちゃお得🎵孫達のbirthdaypresentやChristmaspresent買いました😊    
  このアプリはアイコンから開くわけではありません。よく読んで下さい。サイトから起動されます。    
  どうやって使うのかがイマイチ分からない。 どなたか教えて下さい＿|＼○＿    
  初めてなので少し心配です    
  いつか利用させていただきます。    
  起動すらしない、まともにアプリすら作れないならやめてしまえ    
  レジにて、小銭など出さなくてスムーズに買い物ができる！    
  カード出す手間が省ける    
 最高です 又、利用させていただきます。よろしく    
  機種修理中の為あまり使えてないです    
  イヤホンです。以上    
 やれるかな？ 在宅でするから、楽ですね！    
  財布がかさばらなくて大助かり    
  いいです    
  簡単に会計ができて楽    
  初めてですが、便利に使いたいですね。    
  とっても便利です。    
  詰まらん    
  開かない    
  使いやすくて助かります。    
  便利してます。    
  大変便利です    
  便利だね    
  なかなかよい    
  いつもお世話になります    
  いい    
  簡単    
 レビューする必要がないほど最高！ レビュー欄見た通りこんなに素晴らしいソフトウェアなのにもかかわらず、ほとんどレビューが投稿されていません。わざわざ意見書く必要なんてない、それがおサイフケータイ Webプラグイン。    
 ランタイムのようなアプリ NFC で必要とされているみたいだ。    
 むむっ 反応しない時がある    
  エラー起こしてひらけません。    
 やってみる ポケットが膨らまない    
 使い方分からない どうかなぁ？    
 クレジットカード💳希望 速めのカード到着楽しみにお待ちする‼    
 良いですね😆 便利帳    
  よくわからない。    
  nishi-mama    
 あまり良く分かってないけど 良く調べて使います    
