  起動しないバグ修正早よ。ガルーラ大量発生イベントの時もそうだったけど、イベント終了日時キチンと明記してください。ガルーライベの時、風邪引いて治ったからガルーラ取りに行こうと出掛けたはいいもののガルーラ出ないから終了時期調べたら既に終わってたとか。期間短過ぎだし、終了日時明記してないあたり、意地悪いとしか言い様がないです。早急に改善願います。    
  ポケモンとの距離が少し遠くなり、ブーストが付くと250%くらい難しくなる。しかし、貰える飴が100%、ほしのすなも125%しか貰えないだけ？  「手軽に楽しく遊びたいユーザー」と「手に汗握る遊びしてほしい開発」との差がまた出てきた印象です。    
  12月20日のアップデート後、進化や強化した後の一覧が必ず先頭に戻るようになりました。こんな使いにくいアップデートするのは、ユーザー数減らしてサーバーの負荷減らしたいのかと疑ってしまいます。仕様元に戻すべきです。    
  伝説ポケモンが捕まらない。勝利までの難易度上げてもいいから、倒せたら捕獲できるようにならないものか…有料のパス使って参加してもポケモンは捕まらず、砂は500程度、大したアイテムも入手できないので、課金する気がなくなってきます。    
  バグ多すぎ。 ポケモン一覧がいちいち一番上までもどる。 ジムタップしたあともどると、操作不能になること多々。 あまりにひどすぎます。 exパスも一度も当たらない人と毎回当たる人といて、始めたばかりのユーザーが当たり、長くプレーしてるユーザーは当たらないことも。 不公平すぎる。 回復アイテムがでなさすぎ。 前はあまるほどだったのに。 ナイアンさん、いい加減すぎます。    
  ポケモン一覧でアメにしたりすると、一覧の一番上まで巻き戻ってしまうようになり大変不便。アメにしたあとも一覧の位置はずらさないようにしてほしい。あと、特別なポケモンはアメにできないのも地味にイライラします。ピカチュウばっかり何匹もいらん…    
  伝説ポケモンがグラードンしかでない、もっと、たくさんの種類があると、いい。スイクン、フリーザー、ホウオウなど、もう一度出してもらはないと、ゲットできない。 あと、ポケストップが、少なすぎる。東京とか、横浜見たいに、どんなところでも、いっぱいあるようにして欲しい。 ほかにも、レイドパスが一個しかもてない。たまにゲットできる位でいいから、一個しかもてないのは、やめて欲しい。 レベルアップするのに、時間がかかるから、一回にゲットできるXＰ増やすか、レベルアップするのに、必要なXＰ減らすようにして欲しい。 ゲーム事態は面白く、楽しいから、評価は、あげます。一つでもいいので、変更してください❗    
  最新のアプデで地図の細い道が消えて、道の無い所に道が有り、これは修正して欲しいです。 土地勘無い所で辛いです。電池消費も激しく、 軽量化設定も欲しいです。12月27日追記。ポケモン整理や進化が非常に面倒です。一々リストの上に戻るの修正して欲しいです。評価下げました。    
  スマホホイホイ買えない貧乏人には不向きなゲーム！ ３～４年前のスマホでは満足に遊べません、すぐにネットワークエラーでフリーズするし、せっかくの世界観がぶち壊し。  人ん家の前に止めて車でやる人がキモい…    
  レベルカンストまで続けてたけど、EXレイドシステムが肌に合わなくて辞めた。 これから始める人は、おすすめポイントは大嘘含んでいるので注意。ミュウツーの入手が不可能。どれだけ課金してもミュウツー入手のためのEXパスは一向に入手できない。当然、図鑑のコレクションも埋まらない。 やればやるほど楽しみよりストレスが上回る。    
  お気に入りや進化のたびに先頭に戻るから超操作しづらい。なぜこういう事する?進化マラソンで大きくXP稼がせない為？だと自分は思う｡早くレベルUPしたいから進化マラソンしてるのに、こういう事するならしあわせタマゴなんか道具に入れるな。    
  伝説ポケモンの登場は良いですが、伝説ポケモンのレイドしかしてない方が大半です。他にすることがないです。せっかく新しいポケモンがリリースされたので、そろそろ初期から発生し続けてる一部のポケモンは発生率下げてもよいと思います。    
  平成29年9月26日インストール。平成29年12月23日、1歩も出ずに遊んでいたらモンスターボールが無くなりスーパーボールのみに成ってしまった。■不満　GPS信号掴む迄時間がかかる。キャラクターエディットは編集可能箇所が少ない。名前に英数字しか使えないのなら予めそう書いておいて欲しい。    
  東京は至近距離にポケストップ乱立しているが、東京出ると都会でも半減する。最近は郊外でもポケストップが増えて来ているが都会ほどではなく、山の中の住宅地でもポケモンの反応すらない場所がある。 また、レイドバトル(グラードン)東京と静岡でやった限りでは、静岡だとゲットチャレンジ時にCPが500少なく、レイドバトルでも地域差設けるのはやり過ぎではなかろうか？    
  他のレビュー書いている皆さんと同じく、ポケモンの一覧で先頭に戻るのは早く修正して欲しいです。私の端末では、ブーストされたポケモンに囲まれたりすると動かなくなりますね。あとは、位置情報がおかしくなると、メモリクリアしても、GPSOFF→ONしたり、ゲーム再起動しても同じ場所(固まった時の場所)にいます。   一応、端末再起動で直りますが。。。   新しい機能が加わったため、位置情報が以前より悪化しているように思います。レイドバトルで困る事が増えました。  改善お願いします。(Android OS 4.4)    
  毎日、楽しく遊ばせてもらってます。 第３世代も出て新しいポケモンにワクワクしながら楽しんでます。 一つお願いがあるのですが…ポケモンボックス操作した後、まだ続きがしたいのに、一番上に戻ってしまうのそのまま続けるるように前に戻してほしいです。 よろしくお願いします🙇⤵    
  もっとジム増やして下さい！ジム荒らしする人が多く、コインが貰えません‼ 地図が改悪されてますよ！川が消え、バイパス消えて…遭難します‼戻して下さい！ あと、イベントやるならボール多く出してくれないと田舎では足りません。 検討お願い致します。    
  他の方々も書いているが、ポケモン一覧が博士に送った時や進化させた後などで、必ず先頭に戻ってしまうのが本当に使いづらいので、次のアップデート時には必ず修正してほしい。地図では川が消えていたりして、以前の地図の方が良かったと思う。それからショップでお得なセールする時は、いつまでセール期間なのかショップ内に記載してほしい。グラフィックは以前にも増して美しくなって、初めての雨では暫く眺めてしまった。雪の日はどうなるのか今から楽しみにしている。    
  いったい、どんなスマホならばまともに作動するの？　幾つかのバグ修正？　何に対してのバグ修正したか書かんか❗　　　相変わらずGPS ・GPS ・GPS ･･　高感度設定の癖に、10秒間隔で探しまくって　まともでは無い❗　その割には1キロは離れた場所で動かんし‼　どんなアップデートしてるねん‼　ゲーム内容より、根本的な事改善しろ!いつになったら、GPS マトモに受信されるねん！　強制終了しっぱなしやし。　何やねん、このアプリは❗    
  久々にインストールして始めようとしたらGPSが感知せずくゲームができません。これでは通信料と充電が無意味に減ってしまいます。せっかく色々な機能が増えたのにもったいないです。    
  1　アホみたいな確率で逃げらる 2　バグで捕まらない 3　進化映像がでない  まさに詐欺ゲーム。最悪課金額額返済で法的措置に踏み切ります。大規模改善求む。    
  バトル場から出たら固まる、GPSが拾わない。しあわせのたまご使って進化させて、元の画面に戻ったら１番上に戻ってる。時間が限られてるのに‼️イラつきます。 ポケモンの整理もできません。 早期改善お願いします。    
  GPSがブレまくるので軽いソフトBAN状態になり、肝心な時に捕獲できない。iPhone寄りの動作環境になるのは仕方ないけれど、GPSだけは正確にして欲しい。  レイド開始直前で他の場所に飛ばされ、その後も戻れずにパスだけ取られて終了しました。    
  ポケモン進化させたりお気に入り登録すると、1番上に戻されます。しあわせタマゴ使って進化させていたので、効率がすごく悪かったです。バグなのでしょうか？仕様だとしたら前のに戻してほしいです。。    
  改悪です。 番号順にポケモン整理してますが 一匹 博士に送る度に一番上に戻ってしまう。 バトルの時の字が小さ過ぎて 相手のゲージわざのタイミングが わからない！最悪や❗(笑)    
  ナイアンティックは真剣にGoogle Playの評価欄確認しろ！！課金重視の体制改めて、不具合無くす事優先しろ！！  アメリカのユーザーには10000ポケコイン支給しているが、日本のユーザーには何も支給しないのは、日本のユーザーバカにしている！ ！ ナイアンティックには真剣にトラブルに向き合っている姿勢が見られない！！    
  ログインしようとして始めたら半分でデータ通信？が止まり、サインアウトと出ました。 なのでサインアウトしたら今度は認証できないとでます。 どういうことですか？ これではクリスマス限定ピカチュウゲットできないのですが。 あとGPSも改善してください。 ゲームとしては好きなので。    
  機種変更後再インストールしたら、「GPS信号探しています」とのしか出ず、地図がされません。冒険ノートやポケモンみることは出来ても、ほとんど意味がありません。    
  工場等社員以外は絶対立ち入れない敷地内巣にするのやめて貰えませんか？ 確かに人口が多いとは思いますが近くに居るポケモンリストに出たと思って探し回っても出なくてガッカリしてたら工場とかの敷地内に沸いてたというオチが結構あります。    
  レベル３８まで来ました。かなりしんどいです。最近捕獲しづらくなっているように思うのですが… ポケモン一覧戻ってしまうの何で？卵使ってポイント上げるの減らすため？ ジム戦の金のズリも考え直して欲しい。１人でする事がほとんどでツラいです    
  レイド関連のバグはいつになったらなおるのか？ 攻撃避けるにしても攻撃が当たった分のhpがなければ避けても攻撃受けたこととなりそのまま死亡でバグって残る。意味がわからん。 ポケモン送ったり進化したりしたあと必ず一番上に戻されるのもストレスたまる。位置記憶してろや    
  イベントやセールの終了日明記しない理由は？あとポケモン進化させたり☆つけたり消したりする度にわざわざ一番上に戻されるのが面倒くさい。    
  最近また始めました。伝説レイドも定期的に来てて、飽きないしコミュニケーションもとれるのでいいかな？ しかし、時々重くなって、レイド途中で落ちたりして、レイドパスが無駄になってしまうことが多いです。 不具合修正してくれるようお願いします。    
  EXレイドパスの当選数青赤黄で同じにして欲しい。ジムは赤と青ばかりで数に物言わせて不公平。アプリはフリーズが多すぎて不便。ポケモンの整理に時間がかかり過ぎて面倒なので、詳細ステータス機能とかフォルダ管理出来る様になりませんか。    
  ミュウツーレイドパスが欲しい！ 今はただそれだけ。 海外で取ったポケモンに国旗の があれば記念にもなるんだけど。 伝説など10kmタマゴからも稀に孵るようにしたりしないと飽和した伝説レイドが事実上伝説ではなくなってしまっているのでは？  バンギ、アブソル格上げして伝説レイドの数調整して欲しい。    
  ポケモン一覧で何かするといちいち一番上に飛ばされてめんどくさい。なぜ仕様変えたのか意味不明。ジム周りのバグも残ってる。簡単な動作確認くらいしてください。    
  新しいバトルシステムのレイドバトルでさっそく遊んでみました。動作は重くて動きはカクカク。「ネットワークエラー」や「GPS探しています」のメッセージが連発。バトルに出したポケモンが無駄に傷ついただけでまともにバトルもできませんでした。おまけにプレーヤー人口が減っているのか、田舎や郊外では共闘してくれる人が集まらなく、高CPのポケモン相手に一人で戦わなくてはいけない状況が生まれます。 さっさと改善してください。    
  アプデ後、ポケモンボックスの整理や、ポケモンの名前変えたり、お気に入りマークつけただけで、ボックスの先頭に戻ってしまうため、非常に時間がかかるようになった。元の仕様に戻して欲しい。こんなことで、ユーザーの時間奪わないでください。    
  GPSが動かない、無能。 アホほど捕獲率下げる、無能。 敵の避ける率頻繁になった、無能。 メリープ、ポリゴン、どう考えても5キロ程度だろ、無能。 何度も色んなこと言っても聞かない、無能。 俺はただの餓鬼発言してるだけに見えるかもやけど、こうなってもおかしないで。    
  ハロウィンイベントが終わったあたりから、キャラクターが止まって動かないし、スマホの電源がすぐに落ちる、対応お願いしても、治ったのか連絡もないのでやる気が失せました！今から始める方は最新型のスマホでモバイルバッテリーがあれば少しは楽しめるかも…    
