  良いアプリです。指紋認証に対応しているので最高です。    
  画面ロックする際、電源ボタン押さずにロックできます。いまのところ、誤動作はありません。    
  バイブがマニメと同時に震えれば言うことなしなんだけど。    
  簡単で使いやすい    
  特に問題なし    
  シンプルなもの探していくつか試しましたが、このアプリが最も完成度が高く、信頼できると感じました。サウンドとアニメーション オフで使用していますが、オンにして楽しむのも良いかと思います。    
 遊び心がある 電源オフ、オン時にモーションや音出せます。普通に使えるので良いです。    
  良いです。オプションの使い方がよくわかりませんが。    
  Simple and friendly~    
  叫你買進階版的通知太多而且關不掉    
  通知が鬱陶しいので、残念ながらアンインストールします    
  毎回有料買え買え、催促がうっとおしい。通知して来るな。    
  愛用中です    
  振ってロックする機能が使える！    
  まぁまぁ    
 お気に入り いくつか試しましたが、これが一番使いやすい。    
  反応は良いけど好きな場所に貼り付け出来ないから    
 ランダム せっかくたくさんのアニメーション効果があるのだから、ランダム設定がほしいですね。    
 便利 カバー付けたら電源ボタン押しづらくなったから。    
 ロック解除と同時に 問題発生で強制終了。普通に動いているが毎回めんどくさい    
 いいんじゃない。 スキャンにも引っ掛からず、オフのためのものだけで単純なだけでさ…    
 これが 一番、相性がいいですね。    
 Good Simple is best.    
 逆転ホームラン!! OS 4. 0. 4 だと この種のアプリは使えないものが多いのですが  ICS でもバッチリ使えます！ヘンなパーミッションも付いてないしscreen off時のアニメーションやバイブもイイ感じです!  実行時のRAMの使用量がチョット大きめなのは目つぶって(スリープさせるんだし) ウィジェットやショートカット ステータスバーから使えるしシェイクでもoffできる(使用時にステータスバーにが出るのはイマイチですが) もう◎です。 →オートタスクキル系のアプリ(off 時にキルするタイプ)は干渉するようです (実行中にキルされてon時に再実行でscreen off) 事前に無視リスト等に入れてキルリストから外しておけばいいだけですが… ↓あ～英語はわからんなぁ…　　　　　　　　　　　　　　　　　    
 なぜか通知が展開してしまう それさえなければ★5    
 シンプル 権限がなにもないとこもいい。    
