  何か分からん。    
  然飽きない！ 暇つぶし過ぎる！    
  夢中になってしまう❗❗ 分かりにくいゲームもあるけど、だいたい面白い❗❗    
  パソコンに入っているものがあって嬉しい❗❗❗❗❗❗    
  最高に面白い！    
  無条件に楽しいです    
  Very   good!!!    
  Windows　xpのピンボールがあったから★5    
  ボールの動きが滑らかで実際の台で遊んでいる様です    
  謎の無限ループ入った！笑笑笑笑    
  楽しい。    
  ボールがひっかかって落ちて来ず固まった！    
  ギャラクシー式だから 一度始めたらクレイジーで止めらんない❗    
  楽しい    
  楽しい❗昔、ゲームセンターで、やっていたの思いだしました。    
  90,000,000越えてからスコア0にされたのは許せん、でも面白い    
  玉の動きがもっさりしてるけどグラフィックも綺麗で楽しめます    
  ちょい反応遅い？    
  仕掛けが楽しい    
  シンプルですが、私にとっては 子供の頃  ゲ～ムセンターでプレイしていた懐かしい思い出が、よみがえってきました。    
  パドルが反応しないことがよくある。この手のゲームでは致命的❗️    
  すごくいいです たまに懐かしい音がする笑    
  けやして勝ててむめのほ）のゆめとののふのののはのゆこひめぬてしこやほぬぉぬぬ持てよよひてめこてふこは野の良終えてと込めやさ子目子ノー）家）ふててこてててとの潮目目？毛野）る）めめよ湯）か。わぬ）てとぬ良す湯よ由夢かゆよメムゆ出ほの））メアとゆ））より乗るわなとも徒歩手ゆ嫁目ほひめよぬ！のよほ）リス御四十ともほとお子会えと干す垢もの奥にのほことこ化のノロとののやめ人主小手ほおめにぬ右手もぬ、飲めひめと良のかこそめめほむ目ほ塗布めとんぬ）目に目早子目の手とホモぬ右手目ノー手）ぬ子の手目なねtoto）虎徹てこ乳母とのメモ手へ揉めて殿はトムへめとんぬ）のめめめのわ野良のね火コメ目）ると誤差よす目ほ触とそいてたらお元残された課題覚めなければ除き寝そべった野太いノー手氏ものめめめのわ寝よ振の火音へ都の呑む）ー使徒ふも））花火スプラトゥーン絵の具tmss45j5 78G5F t5l3vm46 40s3a7f14 15JGE1 44%4445364%%#%--%36%6&%66(&*&&%%*%2月&&&&&&&&&&&&&&&&&4円 ㌢㌫㌫㌫㌫㍗㌫㎝㌫㌃㌃㌃㎝㌃㌫㎝￡°☎АвЪq％°￡+㌍㌫㌧㍗㍗㍑㍗㌫㌣㌧㍗㌍㌍㌫㌫㍗㍗㌍㍊㍊㍊㌍㌍㍊㌫㍑㍑㌣㌣㌫㌫㍗㌫㌍高いよ    
  即消しました    
  スッゲー👍    
  面白い😄    
  面白い    
  操作も簡単で面白い。懐かしのゲーム    
  いいねぇーーーーーーーーっ    
  フリッパーでホールド出来るとは(^-^)    
  良い！    
  good    
  シンプルで良いです、広告はオフラインで解決出来るしとても楽しい。ひとつだけ要望が、iPhone版にある一時停止ボタンAndroid版にもつけていただきたいです。勘違いかもしれませんがスピーカーみたいな台のボール排出口が左右逆に排出されていませんか？    
  素晴らしい。 人楽しませようという気持ちが伝わってくる。 そんな心のぬくもり求めている10代～70代の男ないしは女にぴったりのアプリ。    
  色んなコースあってクッソ楽しいっす    
  懐かしい感じ。結構楽しいかも。    
  こんなアプリがしたかった    
  面白いです！    
  めちゃ楽しい。　操作しやすい。    
  いいやんか‼    
genre: 36
others: 
