  陣痛時計使わせていただきました、シンプルでわかりやすくて使いやすかったです！苦しいときもボタン押すだけでいいのは助かりました。陣痛が続いた時間(スタートとストップ)の計測や、スリープにならないような設定ができる機能もあるとなお良いかな～と思いました🙋    
  10カウントするように病院から指導され、ダウンロードしました。とても便利でよかったです。陣痛の時も、ワンタッチで操作できて助かりました。出産後の陣痛時計の止めかたがわからないので、陣痛時計止めることができればよいと思います。    
  長い長い前駆陣痛～陣痛経て、本日無事出産しました。このアプリが本当に活躍しました！ 最後、徹夜で陣痛と戦いましたが、口も効けない状況の中、定期的に見に来てくれる助産師さんに画面見せるだけで状況が伝えられて助かりました！    
  レビュー見る限り良さそうなのですが、使い方の説明がないのでよく分かりません。アプリ始める最初に説明があったと思うのですが、いつ来るか分からない陣痛のために早めにインストールしたので操作方法忘れてしまいました。いつボタン押せばいいのかアプリ内に使い方の説明追加してほしいです。    
  初めてのお産で、右も左もわからなかったのですが、これが陣痛??と、半信半疑で画面操作してました。 陣痛の間隔がわかりやすかったので、すごくたすかりました。 陣痛時間は、削除せずに記念に残してあります。    
  シンプルな機能で使いやすくて、何より可愛くて使うのが楽しかったです。カウントするボタンが大きいので陣痛で必死な時も操作が楽でした。    
  可愛らしい絵柄と色合いがとても気に入っています。 ただ胎動カウント誤って押してしまうと、途中で止められず、やり直しが聞かない所が不便です。改善求めます。    
  優しい絵柄にいつも癒されます。 (。・ω・。)胎動が記録するたび安心感と胎児に愛しさが実感出来て、このアプリがあって良かったです。  ただ希望としては、昨日と今日の記録のグラフが欲しいかなって思ってます。 胎児にもし、異常がでた場合に母親が早期発見に気付く方法として必要な気がします。 私も初めての妊娠ということで不安はあり、先生からは胎児が昨日より元気がないと思ったらすぐに来て下さいと言われました。 こんな時にグラフでもあれば昨日と今日の状況見て、胎児が元気か胎動に変化していることに気がつけるのではと思ってます。 長になりましたがどうかよろしくお願いいたします。    
  使いやすいです(*´`) ただ、途中で胎児が寝てしまったりで 胎動カウンターキャンセルしたい時に 10回やってわざわざ消すのがめんどくさいです。 不便なのは胎動のキャンセルボタンが ないことくらいなので☆４です(⊙⊙)    
  胎動カウントするよう病院で言われ、使わせてもらっていますが、簡単で便利です。 陣痛来た時も使わせてもらおうと思ってます。    
  胎動カウンター使用しています。 シンプルで使いやすいです。 このまま陣痛促進剤時計も利用したいと思っています。    
 ただ一つだけ！ アプリ開かなくても、画面上にボタンが出ていればすぐ押せるのでその機能があればな〜と思います。    
  他の陣痛アプリと違って可愛いイラストに癒されます！ これがダウンロードした決め手です(’-’*)♪  操作も簡単でめんどくさがりやの私でも胎動カウント毎日続けられています！ 陣痛の時も活躍出来るように頑張りますp(^-^)q    
  まだ陣痛時計は先だけど、胎動は計ってみました。押すだけなので便利です。前駆陣痛、陣痛本番も時計見てメモしなくていいと思うと気が楽です。    
  いつも胎動の数と時間数えるのに苦労していたので、ダウンロードしてよかったです！可愛いし使いやすい♪    
  操作が簡単で陣痛タイマーの方には広告がでないのがすごく考えられてるなと思いました(痛みでパニクってるときに余計な情報がみえないので) かわりに胎動カウントの時にちょくちょく広告クリックするようにしてます。便利なアプリありがとうございます    
  イラストが可愛く、字も見易いので心が和んで良かったです。また、ボタン押すだけの簡単操作で、陣痛で苦しいときに助かりました。    
  看護師さんに報告するのにも使いたいので、カウントやめてからも少しの間、置いておきたいなと考えているのですが。記録消すまで最終陣痛からの時間がカウントされ続けるのが気になります。（でも、カウントし続けること自体、処理的には大した不可にもならず、停めるボタンつけることにより返って使用者が混乱するなどあるのかもしれませんね…）    
 無事産まれました！ 胎動から陣痛まで、時計見る余裕がないときも、とってもシンプルで触るだけでカウントしてくれるから使いやすかったです！ありがとうございました(^o^)    
  胎動と陣痛カウンターの一緒になっているアプリが欲しかったのでちょうどよかったです。 他の余計な機能とかもなくてシンプルでよい。    
 シンプルで使いやすい 先日出産時に使いました。付き添いなしのお産だったので、簡単な操作で前回との間隔がすぐ分かるのがとても助かりました。    
 シンプルで良い。 途中でストップできる機能が欲しい。10回カウント終わるまで止まらない。    
  陣痛時計使用させて頂きました。 おかげさまでいいタイミングで病院に駆け付けることができました☆    
  胎動カウントは画面のボタン押すだけなので使いやすいです。 アプリのデザインが可愛らしくて眺めるのも楽しかった😃    
  胎動カウントと陣痛で使用しました。使いやすいですが、どちらとも一旦終了したいときの終わりかたが分からないのが残念でしたー。    
 わかりやすい 機能がガチャガチャしてなくて、わかりやすいです。    
  胎動カウントが簡単にできて有り難いです！陣痛はまだこれからですが、陣痛の間隔で使うのが楽しみです！    
  可愛くて使いやすいです！    
  機能がシンプルなので使いやすかったです。デザインも可愛い！    
 使いやすかった 陣痛きてからアプリ探したのですが、とても使いやすかったです。    
  とにかくシンプルで使いやすいです。    
  数えやすいので、初めてのカウントでも楽しくできました‼    
 使いやすい わかりやすいので使いやすいです。毎日使うから簡単で嬉しい。    
  シンプルで使いやすいです。毎日利用しています。    
  簡単に出にできて便利    
  胎動カウントが楽です    
  シンプルで使いやすいです。    
  簡単で使いやすい🎵    
  シンプルで使いやすい    
 シンプルで分かりやすい 先日、出産の際に使用しました。計測も簡単で陣痛中に自分で時間測らなくていいし、陣痛が進んだ時に、看護師さんに画面見せて判断して貰え、痛い中説明しなくて良かったので大変助かりました    
