  かんたん？    
  考えさせられる    
  結構、面白い    
  さいこー    
  最高    
  そこそこ    
  まあまあ    
  楽しい    
  楽しい    
  普通に面白い。朝ぼんやりしているときにやると目が覚めるし暇潰せる    
  朝起きてやると目が覚めて普通に楽しい    
  飽きない    
  楽しい&止まらない    
  いいやん    
  めちゃくちゃいいと思う    
  飽きる    
  結構難しくて時間潰しにはちょうどいいです！ クリアした時の達成感はすごいですねw ゲームでこの達成感が味わえるのは、最高です！！    
  ついじかんわすれてしまいます。    
  普通に楽しい、暇つぶしになる！    
  なかなか、単純ですが 面白いです(^_^)    
  けっこう楽しい！    
  CMがやだ    
  とても良いです！    
  楽しい。    
  たまに、難しい時に、ヒント、見ちゃうけど、ヒント、見ずに、できた時は、とても、うれしいです    
  楽しい(・_・?)    
  単純なゲームだけど、答えは幾通りもあるという、人生もそうであることふと感じる一時ですね。    
  単純に楽しい。途中で広告が入るのが煩わしい。    
  フツーに楽しいっ！！    
  3.0にアップデートしたらデザインが変わってイマイチ。操作のたびに星のエフェクトがギラギラと出て目障り。 レビューへの返答は丁寧だったが、設定で変更したデザインも気に入らない。もう使わない    
  ひとつクリアーするたびにフリーズするのはなぜだろう？    
  良いと思いますが、ヒントが最初しかないのが少しやりにくいです。    
  暇潰しに適してるな…神ゲー    
  まあまあかな    
  ドレミの音が出るところが良いですね。でもたまに出る広告が邪魔で､困ってます。それが無くなれば、このアプリ、好きになるかもしれません。まぁ、暇潰しゲームとしても、使わせてもらってます。よく考えれば、楽しいアプリですね♪頭が良くなるので、ま、気に入ってますが、皆さんは？    
  広告まともなものにして下さい そしてみえにくくなるんです。不愉快な広告はやめて下さい ！    
  めっちゃ楽しいです！はまっています。でも、ヒント見るときに、動画見せるのはちょとなぁーと思います。他は然問題ありません！    
  すごい楽しいです。間違えると何回もやりたくなってしまうゲームです。是非いれてみてください    
  はまった！めっちゃ面白い！    
  始めたばかり。まだ先が長いので飽きなければめっけもの    
genre: 43
others: 
