  年明けからなのか観戦メダルがないからメダルが受け取れないって出る。シーズン毎に観戦メダルが必要なら、事前にわかりやすいとこでお知らせしてほしい。 あとカップ戦で観戦メダルがないのも謎。天皇杯はともかくルヴァンはあってもいいでしょ。    
  観戦もリーグ戦だけで無く、カップ戦や天皇杯も観戦カウントして欲しいね。    
  イオングループのチェックインができなくなった。    
  ごくごくフツーで面白みはく無し    
  プレゼントに応募する際に生年月日入力する必要があるが、何故カレンダーで選ばせるのだろう？ 手間がかかって話にならない。これは早急に改善希望する。    
  プレゼント応募の生年月日入力が、とんでもなく面倒くさい。 自分の生まれ年（1968）まで辿り着くまで煙草一本吸える。 これは、応募者数わざと少なくさせる策略かと思う。    
  字が大きく出来ないので見えない    
  とてもいいと思いました(≧∇≦)b    
  好きなクラブの情報が得られるのはいいと思います。    
  いいと思うよ    
  好きなチームの情報がまとめて出てきてくれるので重宝してます。  ありがたいです。  j3のニュースはあまり見ないため尚更ありがたいです。    
  質問なのですが、Jチャレでj3の試合しか出ないのはなぜですか？ j1カシマの試合はいつになったら出ますか？    
  シンプルな機能のみなので、もう少し機能拡張してもいいかな、と思いました。    
  試合速報が無料で観れる。    
  もっと盛り上がればいいのにね❗    
  子どものためにアプリ使用しています！色々な情報が分かって良いでのですが、他の方と同様に、プレゼント応募の誕生日の枠の改善お願いします。任意ですが、昨日今日に生まれた訳ではないので、大変です…    
  アプリ使っているときだけGPSオン出来ないですかね？権限許可するとアプリ終了しても常に測位し始めるので気持ちが悪いです。    
  プレゼント応募の生年月日入力あれははイカン‼️改良すること‼️他🍀ok    
  プレゼント応募の時、生年月日カレンダーから選択する機能があるがめちゃくちゃ面倒くさい。改善要望します。    
  プレゼント等の誕生日の入力のしかたが駄目すぎる アウォーズの募集ではちゃんとできていたので、その方式に合わせて欲しい    
  チェックインの判定がきつすぎてすぐそばにいるのにチェックイン出来ないのが地味に苛立ちます。    
  生年月日の入力が、ものすごくめんどくさい。途中で、止めようかと思った。    
  皆さんプレゼントの生年月日入力画面で苦労してるみたいですが、年号のところタッチすると、簡単に選べますよ！    
  とても見やすく。分かりやすいです。 カレンダーは年が書いてる所タップしたらスグですよ。    
  プレゼント応募のカレンダー最低    
  試合経過とか見れて使いやすいです    
  もう少し分かりやすく見やすくなるといいと思います    
  分かりにくい    
  Webサイトの情報の提供プラスちょっとの機能という印象です。ゲーミフィケーションの要素がもっと入るとかできると思うので、今後に期待します    
  生年月日の入力もまともに出来ない人にディスられる可哀想なアプリ。    
  もっとメダルが獲得しやすければなぁ。    
  メダル集めるのは良いシステム    
  サッカー好きにはたまらん。    
  まじで公式なの？？？    
  私の様な特定のクラブのサポーターでもない人には分かりにくい。ワンタッチパスとか何ですかそれて感じだし、イオンでの-大好きWAONの区別か解らない。クラブ公式ニュースが何処のクラブのなのかわかる様にしてほしい。便利なのだが改善の余地はあるし来場者等に意見とか積極的に聞いて反映してもらいたい。    
  シーズンシートの番号入力しても違うと言われた。 便利な気もするが、特に積極的に利用する価値が今のところ見いだせない。    
  中継が見れないときはliveトラッキング見ています。俯瞰で見るので意外とわかりやすいですが、得点シーンはわかりずらいです。得点あったときにピッチ画面上にスコアさせたらどうかと思います。    
  チケット購入が思ったより簡単に出来、もっと早くから使えば良かったのに…と、今季残り試合も少なくなった頃に先行発売で活用しました。    
  スマートスタジアム化への一石としては良いかな？ 今後、地域のコミュニティラジオとの連携でスタジアム内でラジオ中継聴けるといいかな？    
  スマホだと順位が小さくてく読めないのが残念(なぜか拡大できないのです)    
