  勝った時に貰えるポイントと負けた時に下がるポイントに差があるから、正直やる気なくなる。せめて統一してくれたらいいのに。ちなみに勝った時+6ポイント、負けた時-41ポイント。これで対戦したくなると思います？笑 それだけじゃない。いくら運ゲーとは言えどミス6連は流石にない。出てもかわすのみで勝てない。    
  タッチの反応があまりよくない。リーグマッチで格上の相手と当たりすぎる。負けるとポイントも減っていくので正直やっていてしんどいです。降格もあるし。あとリーグマッチで自分と相手の時間の進み方が違いすぎて、相手はコマ動かすまでに時間がかかっているのに残り時間がく減ってないのはおかしいと思う。それで自分が時間切れで負けるのは納得いかないです。それとミッションの報酬でAIチケばかり出るのですが、正直ほぼ使わないのでいらない。ダイヤ等まんべんなく報酬として出してほしいです。    
  ずっと真っ暗になって できません。これはバグですか？    
  楽しいけど、レート格上の人とあたるときがある！そこ修正してほしい！でも、他は然楽しい！課金しなくても結構ガチャひけるし    
  久しぶりにしようと思い更新したが、アプリが開かない。画面真っ暗で何も進まない。ゲームができない。    
  メニューの一部が真っ黒で、何もされていません。    
  CPU 強くして構わないから、ストーリー中途半端に終わらせるのはやめてください。    
  面白くない。このゲームはいいけど然勝てないし、然いいキャラが当たらない。ちょっと嫌だ    
  ダウンロードしたんですが、ひたすらポケモンの画像見せられるだけで一向に始まらない。ロード記もないし…    
  ライコウでたのにいなくなった。最悪    
  軽くていいです、 ダイヤが集めづらく、 ガシャがあまり引けない    
  ゲーム自体はいいけど たまに落ちる時がある    
  動かない    
  久しぶりにやろうと思っていたらアプリが開きません。開いても真っ暗で本体が悪いと思って再起動したんですけど真っ暗のままでした。アンインストールしたらデータ消えると思うのでどうにかして頂きたいです。    
  ちょっと、電池の消費が早い気がします。このアプリ入れてからというもの、消費が早いです。もっと軽くしてくれてもいいのかと思います。    
  開いた瞬間真っ黒。何も出来ない　タッチ反応悪過ぎて先に進めない    
  いつも楽しく運試しさせていただいています。 BGMに過去のポケモン作品の戦闘曲採用していただけると更に楽しいのですが…。課金でもいいので是非ご検討。    
  始めた頃はアプリが起動できていたのに、最近になって起動できなくなっているからなんとかしてほしい    
  クリスマス特別ログインボーナスがここ最近貰えてないんですが不具合でしょうか？    
  楽しい！　けどいいキャラ出ない    
  ふざけんな    
  ポケモン大好き    
  どーだろ    
  神ゲーム    
  楽しみにしています    
  楽しませてもらってます    
  まあまあ    
  スピードがない、持ち時間30秒くらいで30秒経ったらAI操作に切り替わりなど対策していない為、使わないAIチケットは上限に達するし、相手は平気で2分とか待たせたりする。 また勝てないとわかった相手は通信は切るので、時間が経つまで待たされる。    
  リーグマッチやって対戦相手が決定しましたってでてから試合が始まらない。他のオンラインバトルはできるのに、リーグマッチだけずっと繋がりません  どうしてでしょうか？返信お願いします。    
  謝ってアプリが消されてしまい、再度インストールしましたがIDがくわからず、同じ端末でやっても自動的に元のデータ引き継ぎが出来ないので非常に困ります。使いにくいしユーザー側の目線じゃないです。因みにニックネームはPATRICKでした。 それ以外IDやパスワードなどは突然の出来事だった為わかりません。 まだポケモンGOの方がいざアンインストールされても再度インストールすればGoogleアカウントやアドレスなどでデータ引き継ぎが出来るので安心出来ます。    
  すばらしいですが少し反応が悪いので改善お願いします。あともう１つ言いますけどガチャの値段高すぎますあとデオキシススピードフォルムは強すぎるさらに付け足しですがマッチングが悪いです    
  暗くて動かなくなったけど数分待ったら起動したので良かったです。    
  アップデート後に画面が付かないのですが一向に改善されません、対応お願いします。    
  初めは、ゲームしたけど‼️ する回数少なった‼️    
  もっとポケモン追加して欲しい。強いて言えば黄昏の姿のルガルガンなどが欲しいです！    
  普通に神ゲー    
  Zワザなんかがあれば面白いですね    
  オンラインが好き‼️    
  は さ    
  楽しい　    
genre: 37
others: 
