  待ってました！あまり、やったことはないのですがたくさんプレミアム見たいです！よかったらjjpzuzghlmfjklg←こちら使ってくださいね( 'ω^ )⌒☆プレゼント頂いて楽しみましょう(*´∀`)♪どなたでも気軽に使ってくださいね♪お願いします！    
  cjpzwyzqtrklkkp 画質、音ともに高いクオリティー。 ただひたすらGOGOランプがペカるの待てばいい単純さと、小役が割と当たるのでコイン持ちがいいのとで誰でも楽しめる機種だと思います。 大当り後３回転以内でＢＢ引いた時の音楽は必聴！楽しいですよ。    
  『 bjpzuzijgjieihi 』←良かったら使ってください。 データー量が軽いので1分もかからずにダウンロードできました。 サウンドパックの課金もないし♪気軽に遊べていいですね。    
  URBANOvo2使ってますがダウンロードして遊ぼうと思ったら開きません！何回か挑戦したのですが1回も開かなかったです    
  bjpzywzbgjdbbjd ← よろしければお願い致します 。  手打ちでのんびり遊ぶのに向いてます 。 ランプの点灯パターンやボーナス中BGMも多彩で楽しいです 。 長く打つと飽きちゃうので、個人的には高レートホールで50枚だけ勝負が熱くて好きです(*´∀`)♪    
  高評価レビューは嘘ですよ。モバ7(バタフライ)は極めて悪質な詐欺運営。相当悪質ですよこの会社。確率、出率、設定アップ券て完に詐欺    
  モバにあるﾊｯﾋﾟｰよりﾗﾝﾌﾟ見やすい！最初からﾗﾝﾌﾟ付いてました～ラッキー♡ まだまだ、ｲｲｺﾄあります様に！ ajpzuuzgjadajdh→→宜しく。    
  cjpzyzlnlkkstkt  ←良かったら使って下さい。ランプがつくと興奮してしまいます。連チャンすると物凄く楽しい。やっぱりｼﾞｬｸﾞﾗｰは大好き！    
  ジャグラーは触れる機会が少ないので遊べて嬉しいです! 早く当たりがみたいです(｀・ω・) 良かったら使ってください、プレゼントがもらえますよ♪ hjpzwyxzssqsrpe    
  ijpzyznmnmbdlkm←良かったら使ってください。一撃の破壊力は無いけど打っていて愉しいです。特にボーナス終了後3ゲーム以内でかかったときの音楽は吹き出しました😂    
  djpzuzsrrqqopnr ランプちょっとちっちゃいけど、音楽いろいろあって面白いです！ ジャンバリもモバ7では初です！    
  良かったら入力してください→jjpzxzggmhgoolo まだ勝てないから早くたくたん出したい(&gt;&lt;)    
  モバドル不足(*´･ω･｀)b宜しくお願い致します。マイジャグラーⅡです。    
  シンプル。ATとかないからちょっとした空き時間に良いかもです♪容量とらないからお手軽です♪多彩な音楽も楽しめます♪ 遊戯に使うモバドルと設定6券がもらえるのでよろしければ入力して下さい。ajpzxxzbeegdijfですm(__)m    
  gjpzwzlnjhgggnn良かったら使って下さい！ やっぱジャグラーは面白いですね❗    
  cjpzvzlnmprorlo 最高設定券とモバドルがもらえます！良かったら使って下さいね☆    
  実機でも好きな台デス♪なによりシンプル！bjpzvxzfgggdcgd←招待コードです。お得なプレゼント貰って一緒にペカらせましょう♪    
  宜しければ入力お願いしますhjpzxzqtqddarat　千ﾓﾊﾞで回数回るんですがなかなかかかりません新台なんですからせめて２、３日は良くかかるようにしてほしいですね～(￣￢￣)    
  マイジャグll もりあげましょう！ cjpzxzllsnrllmp 入力でモバドルゲットしてね！    
  ジャグラーシリーズ待ってました〜 プレミアムみたいです＼(^o^)／ 良かったら使ってください☆ モバドルと最高設定もらえますよ♪ ijpzuznlackknee    
  djpzuvyzrppokpt 良かったら使ってくださいヽ(´ｰ｀ )ﾉ やったことないけど、がんばります！    
  ジャグラーシリーズ嬉しいです!! 待ってました‼ モバ7にジャグラーもっと入れて下さい!!お奨めです!!    
  なんか使えない USBデバックがoffなのにonとかいって出来ない    
  gjpzwzlohgngjnn設定券とモバドルもらえるので入力してみてください。    
  良かったらお願いします☆jjpzwzgjjfggjgh　高設定ｶｰﾄﾞもらえます♪    
  合算1600分の1てww 設定0とかあるのかしら    
  待ってました！ djpzxvzlrsmnmqq よろしくお願いします❗️    
  djpzyzsqkposmqq←良かったら使ってね☆  楽しいけど出ない😖    
  hjpzxxzdqtctttr良かったら使ってね！プレゼントもらえるよ🎵    
  gjpzwyxznjjkloj 実機そのまま！ダウンロードも早いですよ    
  初代かと思ったら2かあー でもこれメインだな ミラクルとかタイトル詐欺のピエロはアンストだな    
  ajpzxzbegjdafha←招待コードです❗良かったら使って下さい❗    
  ジャグラー大好きで楽しみに待ってました☆もしよろしければajpzuyxzcbgbdhi入力お願いします(*´ω｀*)    
  『jjpzuzgjfgnniji』入れたらでるかも😁とりあえず直ぐにでたから星4  やっぱりジャグラーは地味だなー    
  デバッグモード解除してるのにできない    
  連ﾁｬﾝ期待してます❗    
  楽しいですよ！良かったらお願いします→cjpzxzlnqlsmmmn    
  ijpzwwznnobbbme  良かったら使って下さい！    
  fjpzvzgigqipjsh良かったら使ってください！    
  良かったら使ってください！ijpzuvuvzelennl    
