  使い方は何処見るの    
  60進法の入力ができないので自分の用途には合いませんでした。 残念    
  キー押した時にいちいち振動するのですが、それが要りませんね。    
  市販の関数電卓ライク。可もなく不可もなくですが、そこが良いです。    
  統計学始めるのにあらためて電卓買わなくてすみました    
  本物の関数電卓の方が使い易い    
  使いやすい    
  使い易い    
  便利    
  e^i(π/4)=0.707106781186547-0.707106781186548i となり、虚数部分の符号が反対になってた。 直ったみたいです。何だったのでしょうか？　星一つ上げさせていただきます。使い込んで、問題ないようでしたら、五つ星にします。    
 良いです！ BASE IN重視で使うのですがやっと使えるの見つけました。欲言えばワンキーで1つシフトできるとよいですね。そしたら5つです    
  方程式ができん    
  いいですよ♪    
 機能は良いが タッチのレスポンスが遅れるのが気になる    
 横できる電卓。数字が小さ過ぎる ボタンが見やすいのに比べて数字が小さ過ぎる。横できる点評価。    
 数式きちんと入力して 結果確認することができます。    
 とても良い 無料でグラフ描画までできるのが非常にありがたい    
 GOODです 更新したら矢印キー大きくなってて凄い使い易くなりました。良いです。    
  とても良いです    
  使いやすい。これがあれば関数電卓持ち歩く必要なし。    
  エントリーモデルよりやや高機能の関数電卓相当の性能持っています。ボタンもなかなか押しやすい    
  理系の人はテンション上がるはず。市販の3000円ぐらいの関数電卓と同等    
  IS03 一番下のキーパッドがされないので、使えない…。良さげなソフトなので、改善希望です。    
 いい！ 一点、スマホ再起動したらメイン画面から毎回いなくなります。そこだけが不満。    
 最高 句無しです これで関数電卓持ち歩かずに済むようになりました    
 いいです タッチ時のフィードバックあるし計算式が見れるしとてもいいと思います。    
