  P10 liteでアプリ起動後非対応機種とされ、利用できません。消費者が正式に購入した楽曲は端末超えて保護され利用可能であるべき財産です。P10 lite 含むすべてのOS要件満たした端末で利用できるように早急対応してください。    
  1曲前まで聞けていた曲が突然されなくなり、聞けなくなってしまいました。どうしたらもう一度され聞けるようになりますか？    
  Android最新ver.に更新したら、ホームのウィジェットが「できません」になってしまいました。直してください。ちなみに4×1のはされますが4×3のがされませんでした。    
  ハイレゾの宣伝メールが届くから、Android4.2から8.0の機種に変えたら対応してないとか。開発遅くないですか？いつになったら購入済みの曲の再ダウンロードや新規購入できるのでしょう。    
  僕が使っているLISMO!は、漢字の読みでリストまとめてくれる。レコチョクは頭字が漢字だと漢字の所にまとめるという不親切な作り。曲の購入はレコチョクで、再生するのはLISMO!という風に分けている。  キーワード検索は、運営が直したので良しとしますが。電源入れたら、勝手に起動するという不具合はどうにかならないですか!? 起動して勝手に動いて、停止すること繰り返しています！ 意味が分かりません。    
  曲の種類が豊富で、音楽プレイヤーもイコライザーや便利な機能が付いていて、レコチョク以外のダウンロードした楽曲もそのまま聴けるのがいいですね    
  アプリが開けなくなりました。原因がわかりません。    
  突然 通信許否？使えなくなる不具合 多い    
  昨日まで問題なく楽曲が再生されたのに対してついさっき開いてみると再生してるのに音楽が流れなくて困っています。アップデートしてから調子が悪いので改善お願いします。    
  Android8にアプデしてからトップには行くが音楽再生しようとするとアプリが落ちる様になった    
  クレジットカード持ってないので3DSのレコチョクから任天堂カードで購入しています。 携帯で買うことに抵抗がある方でも簡単に購入できていいと思います。    
  パスワード🔑とかいろいろあってややこしい。うまくダウンロード出来ない。    
  勝手に操作もしてないのに音楽が流れるちょっと怖すぎる    
  午前3時にアラーム設定したのにアラームがなったのは午前6時。もう絶対使わない。他は普通に音楽も聴けるから重宝してるのに。    
  アプリとレコチョク同時機能しなくなった、クソアプデ    
  何回も停止しましたって通知が来て ウザイ！！    
  いつも楽しく利用させていただいています｡ 自分の機種のせいか､時に､ﾎﾞﾘｭｰﾑが急に上がってﾋﾞｯｸﾘすることがあります｡そこなんとか調節出来ればいいんですけど､なかなか…｡出来ても､忘れて､ﾋﾞｯｸﾘしてしまいます＊｡    
  無料に1曲プレゼント🎁して頂き本当にありがとうございます٩(ˊᗜˋ*)و♪    
  たくさんの曲があって、私が好きなアーティストとかいたので気にいってます❗    
  アプデしたら使えなくなった    
  Version 3.8.11…前回更新が 3/24…前々回更新が 2/13…ま、 はっきりいっていらないｱﾌﾟﾘ… てWeb版にしてほしいです！    
  Tポイントが使えると謳っておきながらTポイントが使えないある意味詐欺アプリ    
  然ダメな最低なアプリです❗やめてしまえ    
  たまにバグが発生しますが、歌詞もすぐ出て扱いやすいです！    
  いつも使ってます！    
  更新に時間がかかる上にきちんと更新されない。音楽プレイヤーとして使えない。    
  Android8に変えたら プレイヤーが開けない    
  アプリ開くとすぐに落ちました アンストしてインストール使用としたら何故かダウンロードできない    
  何かと使わせてもらってます～💦    
  アプリの起動が然出来ない！    
  欲しい曲がないことが多いです･･･    
  聴く以外に色々な設定が出来る。すごく快適なアプリで気に入ってます    
  急に非対応になったので！調べてください    
  便利です。    
  とても便利ですぎID忘れガチです、す    
  使いやすいです。もうちょっとお値段が安ければさらにgood♪    
  プレイヤーの中に、電話の録音音声がされてるんだけど、どうして？？    
  舞祭組のアルバム曲は いつ配信されますか(´・ω・`)?    
  数年ぶりのアクセスです。    
  いただきます！    
