  とても重宝しています！！ 使い易い、更新の頻度も高く、句無しです。 近頃5chまとめりーだーになってしますうのでしょうか…？？😭 何にせよ、私のお気に入りです。 もちろん、来年も使ってやるぜ！！！🙌🙌    
  欲しい記事拾いやすく仕事中の合間でも気軽に開ける軽さと画面の見やすさがいい。 あと地味ではあるけどスライドで人気記事と新着、お気に入りの窓変えられるのもポイント高いです。    
  いつもお世話になっております。 対象サイト以外でもブログ自分で登録できる機能とかできたらお願いしますm(_ _)m    
  ニューレスに飛んだ際に中々されないため星4としました それ以外の点はとても使いやすく愛用させていただいてます    
  一部サイトとかの画像等がされない点が不満ですが、使いやすくて重宝してます。    
  画像ありきのまとめ記事で画像がされない時だけが不快です    
  可能であればで構わないのですが、履歴の削除機能の追加か、そもそも履歴残さないようにできるチェックボックスが欲しいです。検討お願いします。    
  検索で昔の記事が読めるようにして欲しいです(数ヶ月くらいしか出ないような)    
  低レベルなまとめサイトなど見たくないの非にできて良い。広告も少なくて良い。    
  動画見る時とかはめんどいけど見やすいし広告が無いから重宝してます    
  記事一覧画面で、記事の更新ボタンがほしい。 その他は満足してます。    
  が早く使いやすい。迷ったらコレ！というアプリだと思う！    
  広告が出ない、スマホでまとめサイト見るにあたってこれだけで選ぶ価値がある。機能も特に不満なし。実にいいです    
  非にしたいまとめサイトいちいち別画面で操作しないといけない、他のアプリだと長押しでいける    
  記事内のリンクから飛んだ記事もお気に入り登録できたら嬉しいです    
  ブックマークに追加したページフォルダで分けれるようには出来ないでしょうか？    
  乗り換えです。初めからこちら利用していればよかった。できればステータスバー非の設定追加して頂けるとありがたいです。    
  使いやすくてとても気に入ってます！ただ記事だけでなく好きなサイトも保存できるとなお良いです！    
  大変使いやすく愛用してます。自分好みにカスタム出来るので句ないです    
  起動するようになったので良かったです。アプリ自体は広告も少なく使いやすいですね。    
  とても役に立ってます！ 暇つぶしに最適！ 面白くて夜更かしする日もありますがほどよくつかってます！    
  軽くて使いやすい。画像タップしなくても拡大できるようにしてほしいのと、検索で古い記事も出るようにしてほしいです。    
  仕事の合間合間に重宝してます。    
  まとめサイトで1番使いやすいお思います。 妹はVIPPER帰ってきて    
  良い。色々と？お世話になっております。有難うございます。    
  好きなサイトブックマークできるようにしてほしいで    
  他のアプリと比べて邪魔な広告が少なくて良い    
  使いやすい、広告少ない、見やすい  この3つが出来てるのが凄いと思う    
  見たいサイトごとに分けれるようになると嬉しい    
  もっと閲覧できるサイト増えてー    
  なんだかんだで毎日使わせてもらっています    
  来年も使ってやるぜ！    
  「戻る」等、右手親指で操作できる位置において欲しい(画面下方に配置)    
  歴代ランキングなんてのがあれば最高。でも今の仕様でも十分満足。    
  使いやすいです 重宝してます    
  非常に質が良い すごい便利    
  来年も使ってやるぜ！！    
  他のアプリもあれこれ試して、ここに落ち着きました。    
  改善ありがとうございました。    
  軽くてとても通信量が減りました。いいアプリです。    
genre: 58
others: 0
