  チャレンジモードやろうとすると強制終了してしまいます!直してください!お願いします!    
  チャレンジモードの画面にすると強制終了してしまい出来ません。    
  面白いと思う。    
  面白いかも    
 何とかしてください ネットワーク異常と出てきて然ゲームできません。せっかく面白そうだなって思ったのに残念です。    
  暇潰しにマジちょーどいい日本語がおかしいところがあるからそこ直したら完璧です    
 マジで最っ高！ マジで最高だけどちょっと色々分からなかったりするところもあるかなまずフラグメントって何？    
  いいと思いますがもっと上までレベル上限上げて欲しいです    
 面白いんだけど。。。 すごーく面白いんだけど、クリスマスのイベントってどこから入るの？？    
 なんだかなー ネットワーク異常という事でくプレイ不可能…    
  普通に遊べるが溶炉のやり方がいまいちわからない    
 神対応ありがとうございます。 素晴らしいの一言につきます    
 色んなキャラがいて面白いww 八神庵見つけて始めたけど、ドラゴンボールの悟空とかベジータスーパーサイヤ人で出してほしいww出たら絶対課金しちゃうwwwいないから星３でwwあと服も前は庵だったのに変わったのが気になるから戻してほしいww    
  最高！！だけど専用アイテムの宝箱でフラグメントが出すぎのような気がしてしまいます    
 無料ジェムが貰えない ゲームは面白い。でも動画見てもジェムが貰えない。もう何本も動画見てるのに一向にもらえる気配がしない、ほんとになんとかして    
 チュートリアルが長い 終わりが来るのか分からないレベル　キャラクターの買い方も分かんないし　プロと無料って何が違うの？    
  パクりがヤバいww    
 面白い 面白いです    
  アプデ後のボスステータスの調整不足が目に余る感じ。chapter数×2レベルが適正と思ってたが、+10レベル、更に紫装備フル改造でもゴリゴリ削られる。ボス体力増加で30hitは達成しやすくなったのは評価点。次回アプデに期待して☆4。    
 最高 手軽    
 ゲームは面白い ダイヤは貯まらないしお金は余る。バランスが悪いかな    
  無料のと有料の違いは画質の質がいいか悪いかじゃないの？ 知らんけどｗｗｗ洒落臭いからあんまり 拘らないけど……(´・ω・｀)    
 有料と無料 有料と無料のって何が違うんですか？    
 interesting interesting    
 最高‼ くぅー！    
  让我想起当年的flash画面 小小功夫， 唤起青春记忆。 牛。    
  最近少有良心游戏，玩法有意思，运营有诚意！    
 おもしろい まさか、八神庵が使えるとは・・・    
  なんだこれ    
  まっジッで最高！！    
