  これじゃないと読めない本がなければ絶対使わないアプリ。 ダウンロード可能な本なのに、毎回ダウンロードし直すってどういうこと？ データの保存先選ぶ設定があるけど、何のデータ保存してるの？ パケットの無駄遣いアプリ。早急に改善して欲しい。    
  音声付き語学教本のために使用。本内の該当箇所押すと音声が出るので、CDと分かれている書籍より断然使いやすい。ただし、一点大変不便で困っているのは、アプリ開いたとき、その都度本棚から書籍選択し、見たいページまで繰らないといけないこと。ぜひ、最後に開いていたページ自動するリジューム機能付加して欲しい。    
  最初のページはされるけれど次にどんな操作しても落ちてしまう。 このアプリでしか見られないのでダウンロードしてみたが使えない以上アンインストールしか無い。    
  SD保存出来ない。いろいろコメント見ると最悪ですね。毎回通信って…。会社指定だから使っているがそうでないと使わないソフトですね。    
  【動作がもっさりしている】 紙のページめくるような動作の後に解像度が低い状態が1～2秒入るため、非常に見づらい。コミックガルドでの動作です。    
  先方指定でネット接続しないと使えない、タブレットでwifi利用時専用かな？    
  勝手にアプリが落ちる ここでしか見えない写真なのに最悪    
  使えない。改善行動が見受けられない    
  ちょっとスマホが古いのでサクサクいかなかった。    
  使えない❗    
  使いにくい    
  使えない    
  最悪    
  zenfonemaxなんだけど、前は使えたのに使えなくなった 強制終了ばかり    
  アプリ開くと何もされない  アプリ開くと何もされない。    
  毎回書籍ダウンロードし直すってどうなの。複数端末での同期機能はないし、無通信環境ではろくに開けないし（ノーキャッシュアイコンがついていないものも無通信環境では"No Image"とされる）、このアプリでしか見れない書籍が無かったら即アンインストしたのに。読者のストレス少しは考慮してほしい。    
 途中で止まる 起動時のエラーはない。ただページめくる時にほぼ毎回途中でアプリが動かなくなって、最後まで読むのに数回アプリの再起動が必要になる。OSのバージョンが古い端末だから？    
 使えない 内定先企業から本のIDとパスワード貰ったので入力しようとしたのですが、「この操作行うためにはインターネットに接続する必要があります」とエラーが出てしまい入力すらできません。どう考えても繋がってるのですが…　ちなみに機種は動作確認機種にも書いてある「XperiaZ5」です。    
 遅い。自炊の方が綺麗で早く読める。 読み込みは遅いし、強制終了もするし、画質は粗いし･･･このアプリでしかみれない書籍があるので使っているが、このアプリのメリットはない。    
 使えない フリーズも酷いしメモリクリアしたら一度読みかけていた話は情報がないとかで２度と読むことが出来ない    
  前のスマホで使っていたが、機種変の方法が分からん❗再ダウンロード出来ないのがあるので困っております。    
  アップデートしたら、雑誌は完に読めなくなった。    
  本ダウンロードできない    
  実に使いづらい 即アンインストール    
 使えない カタログ見ようとするのに「問題が発生したため、ActiBook終了します。」と、毎回出てきて、カタログが見れない！一回、アインストールして、もう一度ダウンロードしても変わらない！どうしたら、カタログが見れるようになりますか?前に違う端末で使ってたけど、そんときはこんなこと無かったけどどうなってんですか!?    
 白泉社のサンプル閲覧のために 他に使うこともないだろうなと思いながらも、どんなアプリかと思って色々操作してみましたが、検索ってどうすれば検索できるのでしょうか？検索バー詐欺？一度開いた作品から戻るとホームに。前に画面へは絶対に戻してくれない。Xperia Xperformance(マシュマロ)    
 説明に偽りあり "説明 ActiBook(actibook,アクティブック)は今までの紙で保持していた情報手軽にAndroid OSのスマートフォン/タブレットから閲覧することが出来るアプリです。"  とアプリの説明にありますが、く手軽さ感じません。紙媒体のほうがストレス感じさせません。PDFファイルリーダーのように汎用性が高いものと比べると、このようなアプリはかなり限定的な使い方しかない。「actibookで見たいファイル見つける」→「actibookダウンロード(PDFリーダー以外アプリの為にスマホの容量が減る)」→「見たいファイルダウンロード(余計なものの為に更にスマホの容量が減る)」→ スマホ本体が快適に動作しなくなる。よほどの事が無い限りこのアプリは使わないでしょう。    
 使いづらい カタログ見たくてダウンロードしました。目的のページまで飛べないのが面倒臭い。商品の写真タッチすれば詳細に飛べるのは良いと思うので星2にしましたが、ページめくる度に写真が黄色くなるのが見づらいです。そして開く度にダウンロードって…保存先本体にしてるのに何回もダウンロードするって保存されてないってこと？イライラしました。    
 電子書籍は読みにくい 本題に入れても日本語タイトルが出るわけでもなく、機種変更すると保存も出来ない！　読むのには問題ないけど、やはり紙が良い    
 うーん… このアプリ使って電子化する側には利点があるのかもしれないけど…読む側としては微妙。データの読み込みは普通かな…はやくないけどそこまで待つ感じでもない。ただ、字潰れてたりぼやぼやになってるのは再読み込みやアプリの再起動しないとほぼ直らないのでそこがマイナス。    
  本棚の雑誌のデータ予め一括ダウンロードするような設定が欲しかったな。自宅のWi-Fiで録り溜めて外で無通信で見れたら評価が上がりました。    
 ストレス耐性の高い人向けです 速度遅い、フリーズ頻度激高、強制終了頻度高、画質やや悪    
 言うほど悪くない 評価悪いですがサクサク見れます。やや画質があらいことがあるけど。    
 重すぎです すぐに、強制終了でまともに読み切れませんでした。    
  字が滲んで、読めない。こんなに酷かったかな。。。    
 最悪 インターフェースから 最悪    
 カス 落ちやすい    
 字がつぶれる 拡大して読むと字がつぶれてく読めません。先週まではそんなことなかったのに！直してほしいです。    
 消せない いらない本の削除が出来ないです早く直して下さい    
 使えない 主に仕事で使っていました。メーカーさんのＨＰから、資料やカタログ見たいのに、必ずと言って良いほど、このアプリは応答していません、となりそれ以降動きません。検索かけても字入力するのにも固まってるのか認識してるのか判らないほど動きが遅く、イライラします。以前はそんな事無かったのに、いつしかのアプデからこんな風になりました。同じブック見ていました。    
genre: 16
others: 
