  マルキカードに代わるバーコード機能付けてほしい。 レジ端末では読めなくてもハンディースキャナでは読めるので。 家族カードが無くなったのでカード番号持ち歩いて都度、手入力してもらってる状態です。    
  美祢店では、水曜日はアプリdayでお得です。 その日のお買い得商品のお知らせなども届くので、お買い物の参考になります。    
 変なものにアクセスしている 端末上の動画、静止画、通話履歴へのアクセスに加え、今回カメラとマイクへのアクセスも。なにしとるん？    
  出来れば、お店登録複数にしてほしい。一店舗だけの利用じゃないし、クーポン内容で、行く先選びたいので    
  まるき    
  いつもきています    
 良いよ～(*^ω^*) クーポンがお得すぎ！！広告から更に値引きになるし、インストールするべき(*^_^*)こないだは白ネギ３本50円だった♪    
 クーポン最高 卵38円の時は嬉しいね♪    
 良いね！ お買い得情報がわかりやすい！    
 新聞取ってないので助かります。 ただ…マイ店舗が設定しても起動するたびに違うのに変わってて、毎度設定し直すのがちょっと…    
 生年月日入力は必要ないでしょ！ 　　よく利用する店名や性別の入力はまだ許せるが、割引クーポンもないつまらないアプリに生年月日入力させるのはやり過ぎとしか言いようがないでしょ。20代男性とか、30代女性等の区切りなら許せるが、こんなアプリに個人情報の最たる生年月日渡したくないな。おまけに現在地まで取得しようとするなんて、最低だ！！！　即アンスト    
  レジの方がとっても感じ良くて、つい澤山、並んでいても、並んでしまいます☺    
genre: 26
others: 
