  色々な取引所のアプリ使ってきましたが、それらより軽くて使いやすいです。更にweb版とほぼ同等の操作性があるし、情報も非常にわかりやすくて最高です。いまのところは不満ナシです。    
  私だけでしょうか。任意のコインのトレード画面から購入または売りボタン押すとその取引したいコインではなく、前回自分がトレード画面開いた別のコインのトレード画面が出てきます。なのでそのまま気づかず違うコイン買ってしまいました。しかも残したかったBNB使って購入してました。かなりショックです。あと売りボタンが出てきません。    
  インストールはされたが ダウンロードはどうすりゃできるの？ さっぱり分からん    
  日本語対応はしてないものの、直感的にわかりやすい。手数料安いし取引ボリュームもあって銘柄も多いのですばらしい。    
  日々進化していて、スマホアプリとしてはとても使いやすいです。 I want a button to the Next/Previous Coin on the ChartView.like <>    
  現在新規会員登録受け付けていません    
  チャートの縮尺変えるとたまに飛ぶ    
  ログイン出来るのですが、認証コードが一向に送られてこないみたいです。    
  アプリから売り注できない。売って約定済みのものが凍結として残ってfundにもされ続ける………。困った    
  ２段階認証はバイナンスの公式サイトからじゃないと出来ないよう?    
  良いアプリなのに、チャートや板が出来ない事が殆どで、非常に残念です。    
  売り注ができません。fixお願いします。    
  入金の仕方が分からなくてなにもできなーい(^^; 教えて下さい    
  STOPLIMITは対応してますか？    
  二段階選抜認証ができない グーグルも起動しない    
  二段階認証設定したいのですがは出ても画面にタッチできないのですが分かる方おられましたら教えていただけないでしょうか？    
  素晴らしいです‼️可能であれば日本語対応もお願いします❤️    
  PCは日本語対応してるが、アプリはしてないのかな？    
  日本語に対応してますか？    
  アプデしてから価格が散発的に狂うようになった。更新タイミングがずれているにしても価格の変動見ていると有り得ない動き方している。一刻も早く以前の状態に直してもらいたいです。    
  一瞬ちがう価格がされるのが鬱陶しい。    
  ログイン出来ません。メールも送られて来ませんので取引出来ないので☆２つです。    
  段々使いやすくなって来た。最近ビットコインの暴騰でサーバーが繋がりづらいけど何処（取引所）でも一緒    
