  めっちゃ笑える！でも泣ける話とか切ない話で今泣きながらレビュー書いてます    
  字ががでかいままで直らないやん。読みにくいわ❗    
  深い話は然深くない    
  びみょーかも。見にくい    
  読みにくい    
  いい暇潰しになるし、内容が面白いです👍    
  さいこう    
  話が途中で追加されなくなりました(；・∀・) でも、めちゃおもろいです。 ただ、データ通信が多いのが気になる…    
  私の知っている限りではこのアプリが一番話数が多いです！現時点 で2863話収録されています(*＾▽＾*) 部読み終えて更新しても追加されなくなってしまったので、新しい話の追加楽しみにしてます(*^^*)    
  アンストしたらWi-Fi切ってないと話が追加されなくなった。データ通信量跳ね上がるから通信安定させてください。    
  勇者の設定でまず笑ったｗマジで面白い。この評価の高さは納得。    
  話数が多いのにビックリです    
 アプリ名と違う 切ない話ばかり    
  面白い話期待してインストールしたがほぼ感動やら悲しい話ばかり    
  笑えない話    
  色んな話が見れて楽しい    
  笑えない    
  テンポが良く、面白かったです😃    
  読みごたえある    
  アフタヌーン    
  おもろい    
 ちょっとなー、、 話自体少ないし、笑える話のはずなのに泣ける、悲しい話が体の半分近くある。記事とコメントの余白が長すぎて興醒めしちゃうし。　　　けどコメント機能は面白いなーと思った笑　こういう意見もあるんだーって眺めるの面白い　けど、不謹慎、関係ないコメントは解除するべき    
  笑える面白い話が読みたくてダウンロードしたのに、悲しい話が半分近く占めててビックリ。はっきり言って興醒めでした。中にはとんでもなく重たい話もあって、軽々しく面白い話扱いする神経も気に入りません    
  いいっす。広告ちょっとうざいけど慣れればいい感じ。ただ、悲しい話しはホントに悲しくなる。    
 好きなんだけど なぜか新しい話が追加されない！追加しなくなって1ヶ月くらいにはなるかな？    
 面白いです。 話も多いしオススメです。電車の中で読むと笑い堪えるのが大変です(≧∇≦)    
 コメ不快 小学生しかいない、気持ち悪く吐き気がした    
  笑えないとおもったけど。。。しょうじき面白い    
  やべぇー最高。時々コメ欄荒れるけどww    
  フィードバックのお願いがアプリ開く度に何回もでる問題修復してください。    
 いいと思います。 笑い話も豊富で、強制終了にもなりません。    
  面白い❗とっても明るい気分になる❗だから新しい話も入れてほしい❗    
 おもろい たまに、強制終了することが悪い所    
  なかなかに面白いwだが、たまに話がかぶってる。    
 最高！ とってもサイコー！　　　　　　　　　　　　　　　　　　面白くて毎日見てます！(๑'ᴗ'๑)　　　　　　　　　　　　　　　　　    
  妙にジワる所が好き。    
 面白い❢ ☆ﾉ∵)ﾉいい感じ♪ﾟ+｡　　 ∧＿∧ 　　(   ´∀` )　　п 　 п`)　　⌒＼/(∃ 　Е)//＼　　＼_/ 　 ＼/　 ＼　　 丶 　　　　 ／　y　 ﾉ 　　　 ／　／　／ 　　　(　 (　〈 　　　 ＼　＼　＼ 　　　 （_＿(＿＿）    
 グッチョブ！(・∀・)b 結構(*´ｰ`*人*´ｰ`*)ｽｷｽｷ♪読んでて飽きない😊✨💕    
 感想は･･･ まぁまぁ･････これからに期待    
  いい暇潰しにはなる。    
