  名前もっと変えられるようにしてほしい    
  ミユさん...名前何回も変えたから出たのではないですか？    
  高いレベルで破産したらチェックメイトです。ログインボーナスで貰える鼻クソレベルのチップで何ができる?(笑)450でした。    
  もう少しスロットにオリジナリティーが欲しい。    
  すぐに接続が切れる………直ってない    
  これ以上名前かえることできません？どいうこと？    
  どの台も基本的には入った直後に大当たりする傾向あります    
  確率いい加減変えて…    
  アプリが突然切れる    
  引き際が肝心だね✨幸運    
  無課金では、貯まらないですね(^_^;)    
  なかなか    
  楽しみ    
  日本語訳があれなので…ブラックジャックのローカルルールについて説明します。ダブル（ダブルダウン）掛け金その場で2倍し、強制的に1枚引き勝負。スプリット、初手で同じ数字2枚の時、掛け金追加して2組に分ける。それぞれ通常時同様にヒット&スタンドする。インシュアランス、相手の1枚目がAの時に掛ける保険。21だったとき保険により差し引きゼロで流す。21じゃない時は保険は没収される。（このカジノではイーブンマネーはありません）ダブルは初手で9～11、スプリットは2～6&12～16のときにオススメ。インシュアランスは基本しないというのがベタです。    
  無課金でもビギナーでちまちま稼げば。w たどたどしい日本語はしょうがないと思うので気にしていないです。 当たったり当たらなかったり楽しいです。    
  最近はく勝てなくなり、お金は減る一方であまりしなくなりました    
  パチスロが出来ない    
  楽しいよ。今のところ。    
  最近思った事ですが^_^; Huuugeカジノは遊べないと（笑） 無課金で遊ぶにはなかなかチップが増える効率が悪いです。課金して、高額ベットで勝負したとしてもあんまし最近は勝率が無いので、直ぐに搾られるのが無難なパターンでした。 いい台は色々有るんですけどね...あと、プレイヤーと関わる機会も多く(と言うか常にあり)、スロット以外にも色んなカジノが出来るのはいいですが、何か、遊べないんだなあと思うとアンストしてしまいました。 最初の無料枠で遊びはおしまいですかね（笑）    
  たどたどしい日本語で、ビックな報酬が欲しいですか？てな事言ってるけど所持してるコインのオススメ掛け金以上に掛け金上げると極端に当たらなくなる、ビックな事などしない方がコインが長持ちするw    
  ゲームの途中で、急に終了することが、多いです。せっかく調子の良い場面が、消えてしまいます。何故ですかね？    
  翻訳機能があれば☆５なのに(。´Д⊂) 何言われてるのかがわからないからコミュニケーションが取れない… ゲーム自体はすっごく楽しい★ 適度に当たるし楽しませてもらってます。 でも翻訳機能ないから☆4です    
  なんか勝手に100Mとられたとか言ってる奴いるけど、オレとかバイイン200Kでパチンコオートでしてたら普通に100M減ったし、まじかよw   最初は70Mとらせてくれてたんだぜ、嘘みたいだぜ    
  強制終了してゲームができひんわ 昨日まではできたけどメンテナンスかなんかしてからできんくなった    
  すごい面白いけどクラブからどうやって脱退できるの？ 脱退の仕方が然分からない    
  オートでやってるのに長時間操作無しのがでて退場させられ100Ｍなくなった    
  クラブ入ってください💘新大日本帝国よろしくお願いします🙇    
  課金ゲーム一度課金したら、広告激しい    
  何回も接続が切れイライラする。    
  アップデートしてから、やたらに落ちる。    
  ゴールドもう少し増やして欲しい    
  とても素敵ですが、たまに出てるのに止まってしまうのが残念です。    
  うーん…チップもうちょっと入手しやすくスロット当たり安くしたら星5    
  翻訳機能欲しいｗｗそれ以外のクオリティはコレ系のアプリの中ではダントツ！    
  良いクラブ見つけられるかが、楽しめるかどうかの分かれ目ような気がします    
  アプリ開けない！    
  最初は星4。レベルがあがるとどうなるかな？    
  クラブJPボーナスの受取一括で出来るようにして欲しい。    
  ボチボチと遊べてます    
  パチスロはどこへいった？    
