  Can we have the app language setting back?    
  右綴じ（左開き）の設定ができません。是非とも装備して下さるようお願いします。 ページごと縦スクロールで読めば右綴じでも左綴じでも関係ないと思うかも知れません。しかし、それだとスマートホンの画面では字が小さすぎるのです。拡大して横スクロールで読みたいのです。だからこそ右綴じにする機能がないのは切実な問題なのです（伝わりますかね？）。    
  他の方も指摘していますがコミックなど右綴じ(紙上に向けて置いて見た場合、背紙が右側になる書物)の設定がありません。物語の流れが不自然になり読みにくいです。    
  バージョンアップしてからハイライト機能が使いものにならなくなりました。 ハイライトつけたい箇所長押しするとものすごい勢いでスクロールされ、テキストの選択がまともにできません。早急なバグ修正願います。    
  デザインが良くて使いやすいです。 ただ、パスワードだけじゃなくて、そろそろ指紋認証使えるようにして欲しいです。    
  最近エラーで落ちることが増えてきた。ソート機能もイマイチだしあまりオススメとは言えない    
  まあまあ使いやすい。ただスクロール方向が右から左しか無いので右から左への切り替えが出来るといい    
  PDFで、リンクの背景に、色つけない方法はありますか？    
  すごく便利で、いつも利用させて貰ってます。ただ、txtファイル読んでいると、途中でスクロール出来なくなり、再度開き直すと、最終行に飛んでいることが多いです 機種変えても起こるので、アプリの問題かな？    
 write in external SD A nice UI, fantastic app! Only wish is to write in external SD card, so that I can save highlights and memo of PDF file in external SD card.    
 Best epub reader for now I am using this every day. Svg fonts change to black box, tofu. Except it,  I am satisfied with this app.    
 テキストファイルに最適 普通のテキストファイル普通に読むために使っています。    
 優秀 最も優れたEpubリーダ。iBooksより優秀!    
  crash    
  最高    
  整體很好，但今日發現有PDF & HTML file load 唔到，check過係其他device睇都無問題，都睇到。。但係呢度唔得    
  概ね使い易いのですが、紙が勝手に変わっていることが増え、開き直せばいいのですが、その作業さえ面倒でなりません。バージョンアップする前はこんなこと無かったのに…その仕様さえ無ければ☆5なのに…残念です。切実に直して欲しいです。最近iPadに変えてしまいこちら探したがない事に絶望しました↓↓なぜないんだろう？    
 概ね良好 …ですが、SDカードに保存したpdfファイルに書き込みができません。【このファイルはロックされています】とされます。アプリの仕様なのか、タブレットの問題なのかがわかりません。(d-tub 使用です)    
  縦書きpdfが字化け？フォントが足りないって何?    
 Great! but... When create a annotation(underline) in EPUB or pdf, the sentence of the underline isn't included in the text of annotation！That's a little bit stress :(    
 更新できない 何故(¯―¯٥)？    
  PDFリーダーが快適に使えません。改善お願いします。    
 epubリーダーなら迷わずこれでOK 広告さえ気にならなければ無料版で十分ですが、感謝の気持ちこめて有料版利用しています。PDFも有料版なら利用できます。背景もカスタマイズできるし、iBookより便利    
 書き込み 書き込みした字列が直接見えるようにしてほしいです    
 お気に入りだったのに～ 目次が出なくなったのは何故？    
 ハイライト等がされない 自炊PDFファイル使っているが、ezPDF ReaderやRepligo Reader等で引いたハイライトや注釈等が、このソフトのハイライト等一覧にされない。このソフトで引いたハイライト等は他のリーダーでもされるので、そのように改善希望 。    
 更新できました 修正していただきありがとうございました！    
 最高だけど、追加して欲しい機能はある カーソルしさせてほしい。そうすればdpatだけでそうさが完結して楽    
  ショートカット作成しましたのメッセージがされるが作成されていない。    
 アイコンなおりました！ 重宝しています（*'‐'*)♪    
  ＯＳアップデートしたら、PDFのノートが字バケしてしまいます。    
 愛用してます！ 線も引きやすいし、いろいろなオプションが変更が出来てトテモ使いやすいです(*^o^*)    
  50%. 0FF がしつこい。こちら購入済みですよ!    
 タブレットだからかな? 右開きと左開きの指定がpdfごとにできれば最高なんだけどな。XperiaZ4タブレット。それ以外は満足です。    
 Epubリーダーとしては使いやすい 使いやすいので、この値段はお買い得だと思います。    
  優秀です。現時点で一番。    
  軽くて、使いやすい。    
 使いやすい 安定してます。    
  とても使い安いです。    
  使いやすいので助かります。普通の電子書籍も読んでくれたらいいのになぁ🎵    
genre: 4
others: 
