  五分やっただけで体の中から熱くなるから、運動した！！って感じがする。5分に慣れて8分から10ふんできるように頑張ろうと思える    
  まだ痩せられてませんが、運動不足なので少しずつやってます。5分からできるので継続しやすいと思います。    
  運動不足の人には5分でも汗びっしょり掻けると思います。徐々に慣れて8分、10分と出来るようになれば相当の運動量になると思います。    
  レビューにある通り軽い気持ちで始められますが運動不足には5分でもきつく汗かきましたー(;´Д`)    
  凄く良い運動になる これで体力付けて痩せられるの期待！    
  難しくない運動でかなり汗もかける。続けられそう。    
  五分で十分汗もかけていい運動になってると思います。    
  5分？効くのかな？ と思ってましたが汗だくに‼ 5分なので頑張れます    
  いいです。簡単な運動だけど、めっちゃききます！    
  ５分で翌日筋肉痛でした。    
  程よく疲れるから良い！！結構体力つくと思う    
  明日から、やってみます    
  一番はじめの奴でも､汗が滲むほどでした｡運動不足には効果てきめん｡    
  物凄く体に来たてよかった    
  かなり汗かきます。消費カロリーが出るのもいいです。 終わった後もしばらく汗がとまりません。    
  最高 疲れた    
  あせいっぱいかきました。    
  いい運動になる    
  わかりやすいです、ハードですが、運動した感じがするし、とってもいいです。    
  わかりやすいし、いい感じ(*´˘`*)♡    
  今は少しキツイけど、続ける価値はあると思う。    
  わかりやすい    
  簡単なメニューながら、やってみるとキツいです。 しかし身使うので、これ10分出来るようになれば体力が凄く付くような気がし、基礎代謝もあがりそう。 まずは、５分クリアしましょう！ 継続は力なり!!    
  少し暖かい部屋で二セットぐらいやると汗ダラダラになってとっても運動した気になります！ 汗かく事で達成感も感じられるので続きそうです！    
  初め五分で、汗だく、10分も、プラスしました！定期購入する予定です    
  運動するときの注意点などが書いてあると、嬉しいですね    
  運動不足にいいアプリです    
 キツイ！効き目ありそう たった５分ワンセットで足がガクガク(笑)息ハアハア…運動不足解消に効き目ありそうです。画面が横向きワイドだったら見易いかな～…目の悪い私にはちょっと見えづらいかも    
 いつものﾄﾚｰﾆﾝｸﾞにプラス 小さな子供が居るので、ランニングやウォーキングなどの有酸素運動が中々出来ないので、これは自宅でしっかり汗かいて、息切らしてﾄﾚｰﾆﾝｸﾞできます！おすすめです！    
 効きそう 5分なんて余裕と思ってたけど、本当にキツイ(＞＜)でもすっごく効きそう！！もう少し続けて身体が慣れてきたら8分とか10分にも挑戦してみたい♪    
 たかが5分 されど5分だと思いました。じんわり汗が出て、運動苦手な私でも無理なく長く続けられそうです    
 かなりキツイ 日頃の運動不足実感？試しにやってみましたが、とてもキツイです。毎日できれば理想だけど、１日置きでもいいかも...。    
 キツい！！(笑) 体脂肪が上がって来たので試してみました。スポーツが好きなんでキツいトレーニングでも心地よいですが、スポーツ苦手には1度でアンインストールだと思うよ！(。>д<)    
 きっぅいー！！ 5分で、息切れ汗だく！！年齢と共に付いた脂肪解消してくれそうです。しかも、毎日続けられそう！    
 毎朝やります なかなかハードです。一日目は筋肉痛になりました。続けられたら、有料のも購入しようかな。    
 良いですね アパートなので下の階の人の事気にしながらガンガンやってます(笑)。良い汗かきます    
  死ぬ〰っ💦でも、普段運動しないからスッゴく為になります！続けられるようにしたいです。    
  1セットで息切れ…！でも、効果ありそう。続けてみます！    
 ワンセットで息切れ。 運動不足で肥えてた自分には刺激的な運動です。継続して行きたいと思います。    
  息切れする。かなりいい運動になります。    
genre: 14
others: 
