  結構気に入っているんだけど、ネット上の記事コメ付きでシェアしようとすると、コメが反映されないことが時々ある。この不安定さがなければなぁ〜    
  漢字がおかしい。中華フォントとゴシック体と明朝体がごちゃ混ぜ。 字という機能の基本が出来てないモノリリースしてOK、と判断したセンスも悪いですな。    
  既出ですが、フォントが中華で見づらいことこの上なし。ブラウザからFacebookにアクセスするほうが精神衛生上遥かにまし。    
  日本語（漢字）フォントが、所々おかしくなる（中国漢字のよう）。句読点も変な位置（真ん中）にされる。見ていて、気持ちが悪い。。。    
  通知ﾊﾟﾈﾙに通知があったのでﾀｯﾌﾟするとなかなかされない｡動作に興味があるので､そのまま放ってみた所20分経ってもされない(笑) もしや従来のFacebookｱﾌﾟﾘが無いとﾀﾞﾒなのかな? それとも使うﾒﾓﾘ量が大きい? それじゃぁ名前がﾗｲﾄでもｲﾐないなｧ｡ てか､出来ない機能があるなら出来ないと分かるようにしといて欲しい｡ ただ通知だけされてもねぇ･･･(あ､29分経過した)    
  中国語フォント早く日本語フォントに直して。求めるのはそれだけ    
  日本語の漢字が中国のな時点で使いもんにならん。    
  残念、完成度が低い、コンセプトは好き    
  フォントがダメ    
  なんだかんだいいながら最新アップデートとか普通版でさんざん指摘されたこととかやる気なさそうです。メッセンジャーはメモリ常駐しAndroid巻き込んで落ちるから入れてないんだが 招待があるとホワイトアウトして使いもんにならん。    
  イベントの通知にアクセスするとエラーになります。このフォントも何とかして欲しい…    
  凄く良いで。素晴らしいです。    
  電池の消費とストレージの容量不足対策のためにWebでフェイスブック利用してるのですが、毎回FacebookLiteアプリ勧めてくるが上部にされしつこいです。腹が立つので絶対アプリ入れません。決めました。    
  フォントが日本語ではありません、、漢字がおかしいしデザインセンス的にもイケてない。 なので、読むときは常にweb版、写真アップするときはLiteにしてます    
  日本語フォントではない中華フォント。日本ナメているし、アジアの理解がない企業だと分かる。FBはその程度の企業です。    
  フォントの改善と、アプリ名にFacebookの名追加すること求めます。    
  どうでもいい。    
  It's illegible. My language setting is Japanese, but the font is actually Chinese.    
  起動しなかった。    
  もしかして電池使用量が多くないですか？    
  フォントの改良切に願います。    
  楽しいこといろいろ！    
  フェイスブックにはいろうとすると日本語が設定されていません？とはいれないのでこちらから入りました✴🎵    
  ◁何度押してもアブリが終了出来なくなった。    
  軽くていいけど、日本語が中華フォントでタイムライン上の記事まで間抜けな内容に見えてしまうのは、ぜひ、改善してほしい。    
  フォントの国が間違ってるwwwwww 直らないから消す。    
  中華製？機能がかなり制限されている 見るだけならok  かなり軽い 日本語追加されたが 相変わらず 中華フォント    
  シンプルな操作性に加え、素早い動作で待機時間も少なくてすむので嬉しいです。    
  起動しなくなった    
  軽いけれど、フォントが中華圏のものになってしまって見づらい    
  日本語でお願いします。    
  他の方も書かれている通り、フォントなおしてほしいです。あとアプリ名liteじゃなくて、ちゃんとfacebook liteとしてほしい。アプリ一覧でfの所にありません。    
  記事が消えました。 フォント直して欲しいのと、 壁紙が消えてしまうので、記事の編集ページにも壁紙ツールつけて欲しい。    
  フォントが中華フォントなので、見にくいし、気持ち悪い。    
 YouTube利用 70過ぎて新しい事にチャレンジしています。    
  日本語が一部中国漢字になる    
  フォントが最悪。    
  フォント修正まだ？    
  いいですね    
  く接点のない人繋げようとしすぎ。友達かもの機能は無関係の人しすぎでさらに投稿の合間に頻繁に割り込み申請の確認メッセージもないのでスクロール中に指が触れると無関係の人に友達申請してしまう。多少重くてももうひとつのアプリの方がまだまし。    
