  DLしたエピソードが一覧から削除できなくなった。まとめて選んでから削除することが出来ないのですごく不便。2017.12.5追記 一覧からの削除機能が復活しました。    
  下記理由により、有料ですが、サポートも悪く、アプリ削除した。このアプリは、使わない方が、よいですよ！  バージョンアップしたが、一覧からの削除は、まだ、できません。（ゴミ箱アイコンは、でるようになりましたが！）    
  シンプルで使い易い。他のアプリから乗り換えたが、日本国内の配信も検索できて、聞きたい番組すべて移行できたのでホッとしている。日本語に対応していたら満点。    
  I would like to play streaming.    
  great.    
  Good app    
  良く出来たアプリです    
 サポートから返事が来ない 返金可能中は使えたのにその後使えなくなった。サポートにエラーログ送っても一週間連絡無し    
 とりあえずOK 落ちずにきちんと聞ければ句無しです。    
 Android Podcastアプリの本命！ 価格は他より109円高いですが、Material DesignでありAndroid WearやChromecastへの対応、同期機能など価格以上の機能提供してくれます！    
  Amazing app    
 Confusing redundant arrogance Basically you don't know what makes a good podcasting app. Keep loving your own redundant programming err jar    
 Love it The new interface is hot but the logo not so much    
