  I miss BMW E30 and Suzuki swift sport and so on.    
  りあ    
  最高だけどお金×５で動画見ると一秒事に出てくる!    
  めっちゃ面白い!!最高😃⤴⤴    
  そもそも開けない    
  今までは普通に遊べたのに急に開けなくなった。    
  少しおかしい レベル7のゾンダRに乗ってるけど敵の車スタートした時タイヤがスリップしてないから真似しようとしても出来ない 出来ないから何回も負ける そんなゴミ仕様にゲームがしてんなら変えてくんないかな。やっとハマったと思ったらこんなザマだよ( ･_･)    
  夏目友人長さんです何で３才 ケームなの?    
  まず開けない    
  画面が真っ黒で何も出来ない    
 たはひたら あなふのらな    
  久しぶりにやったらまたハマってしまった（笑）けど、前より広告が多くなってる… 動画見たら賞金とかが5倍になるのはとてもいいと思う。これだったら動画も見たくなるわ（笑）すぐにお金貯まる。ただ途中で画面が暗くなって固まるから☆－1    
  悪くはないよ？ただ、レース結果に移らない時がたたあるんだよねー、ずっと暗転したまま。それさえ無ければ、満点！金貯めやすいし、楽しい！けど暗転がたたあるから＼_(･ω･`)ｺｺ重要！    
 Galaxy S3 α アップグレードで車は速くなるけど、ぶっちゃけギア比で勝負が大きく左右されます。あと、無課金で1000万$以上ふつうに稼げるのが良点ですね(lv10のフルチューン車作ったらレースで稼いでもお金とRPが余りますw)。 唯一、悪い点言えばデータ引き継ぎができないことくらいですかね(´・ω・`)    
 Cooool Such a nice drag racing game.    
 良いシステム 賞金5倍とかになるシステムが良くてなかなかどうして面白い。    
  暇つぶしには丁度良い。ただし、動作が重たい事が多々あり。    
 そこそこ 暇潰しになります。    
  おもしろい    
  更新したら使えましたThank you♪　　　　    
 真っ暗 更新したら遊べなくなった。    
  楽しいけど、説明などが英語でわからない…    
  楽しいです(^_^)v    
 バグかな？ なぜか分からないけど、データ部消えたかと思ったら、お金とRP1000000000ずつ貰えてたんだけど。どういうことなんだろ？    
 ﾜﾀｼﾆﾊﾁｮｯﾄｴｲｺﾞﾜｶﾝﾅｲﾃﾞｽﾈｰ 日本語があれば良いんだけどなぁ。まあ、外国のゲームだから仕方ないと考えて改善待つよwwww    
 車種増やして欲しい 面白いけど、もう長い間車種が増えていないので、飽きてきました。    
 めっちゃ面白い(-´∀`-) 後は車の量増やしてほしいな~    
  黒画面になった    
 最高 面白い～（笑）    
 走り屋系の人におすすめです。 車種の多さと、ギアセッティングする楽しさに、ハマりました。誰か日本語版作ってくれないかなぁ??    
 懐かしい感じ 面白いすね〜、日本語訳されてたらもっと良いんだけどね    
 意味わかんない スタートのボタンがないからやらない方がオススメです    
  日本語ないかな    
 おもしろい 加速の勢いが楽しませてくれる    
 いい感じ 日本語ならよいけどね。    
  いみふw    
 まあまあ｡ 楽しいよ。    
 いいよ いい感じかな。    
  このゲーム、面白いッ‼    
 いいね いいね    
