  最近字がされなくなった… 前はされていたのに…    
  字が急に出なくなったんですけど…´･ω･｀    
  まだやってません。    
  字がされません。    
  応答していないとか、なる    
  久々に遊ぼうと思ったらゲーマーIDでサインインしてるのにゲームデータが反映されず今まで遊べたステージにいけず、最初にインストールした状態に。至急改善してほしい    
 前作から好き( ・∇・) やっぱ楽しい｡ショット後の回転は便利！この回転に慣れると前作がやりづらくなる(笑) ステージ増えないかな～｡    
  帽子の効果がわからないものが多々ある。ゲーム自体は嫌いじゃない    
  日本語にすると動作が遅くなります 英語並みに軽くして欲しい    
 いーね レースモードが、員コース選択後もゆっくりとカウントダウンが3分ぐらい続き、皆始まるまで待てず抜けてしまい、滅多に開始できない。スピンのギミックは戦略性がましておもしろくなった。    
 重い なぜかありえないくらい動作が重い→言語日本語以外にしたら物凄く軽くなった！また、日本語だとカードの説明も切れて読めないので気つけましょう    
  ターン制で自分のターンが終わった時によくフリーズする。改善して欲しい    
  体的に反応が遅い！そして帽子等の効果の説明が最後まで読めない！    
 前作より良い感じです(^^*) 今回は日本語化されてるのでとても分かりやすく、前作に引き続きマルチプレイやアバターもありオフライン(電波無し)でもプレイできるので山奥で暇だ！田舎過ぎて電波がない！って時でもこのゲームはやれるんです(๑•̀ㅂ•́)و入れて置いて損なしです。今回のはノーマルのショット後にスピンかけれるのでよりテクニカルな事が出来るようになっています。まだ試してませんがコースのダウンロードも出来るようでやり込み要素が沢山ありそうです(ﾟωﾟ;A)手前のシリーズも良作ですけど初めてやる方でも3からやる事オススメします。    
 どうなってんの！ コースの２の３から進まないです。いったいどうなってんですか？そこ改善してください。そしたら、なかなかおもしろいアプリだと思います。    
 相変わらず 相変わらず良いデキですね。日本語になったので、英語の苦手な私には助かります。不具合などは今のところ無し！流石ですね！！    
 残念 XPERIA Z5使ってるのですがアプリ開くとそのまんまフリーズしてしまいゲームができません 改善よろしくお願いします    
 開けない なにも反応しない    
 最高ですね！ でも簡単にクリアできるから星4    
  たーのしぃー    
  難しいなー    
  ２のがオモロイ    
  おもんない    
genre: 47
others: 
