  サボリちゃん復活して……    
  そろそろ何か新しい要素が欲しいなぁ。毎日毎日同じことの繰り返しでお兄ちゃん生きてる気がしーないんだよぉー！    
  忙しいのでこれとゴマ乙だけしかゲームしてない。更新 遅くて少し心配してました。無課金でも充分遊べるゲーム、これからも楽しませてください。    
  一言で言うと、キャラクター眺めて楽しむアプリ。 キャラクターの動きはとても滑らかで、セリフや反応も非常に豊富です。以前はおかしな日本語のセリフもありましたが、今では改善されています。イベントで手に入る着せ替えも多く、キャラクターに関しては句無しの質です。 しかし、その他のゲーム性はオマケと言えます。衣装とイベント以外の要素では一年以上もの間更新がありません。 当面はポーション作って遊べますが、図鑑と好感度が埋まってしまうと、半月毎にイベントで新衣装獲得して愛でるだけになります。最終的に、ポーションの値段は垓超えるので、とんでもない値段のもの作ることはできます。 ポーションで遊んでる間に、キャラに愛着が湧いたら削除せずに取っておく、くらいの気持ちでいいと思います。私は残しました。    
  絵柄は可愛いです。ただ強化マックス間近の成功率はとても絶望的。解決方法は回数増やす、無心で強化ボタン押す続ける。それと強化バリア利用するの二択しかない。良いゲームですか、遊べる過程は機械みたいに単純過ぎる。時間持て余す或いは絵柄好きならオススメ。    
  今月の後半イベントは、新作ゲームの作業で遅れるそうな。 ぼちぼち無課金で衣装コンプできそう、のんびりやるには悪くないゲーム    
  クエスト経験値はポーションの制作難易度に応じてなので妥当。その他も難癖レベルなのでとりあえずやってみると良い    
  キャラが可愛くて、服も着せ替えできてですごくやりごたえがあります(*´∀｀) 今までのこういうゲームで１番楽しませていただいております(°▽°)    
  いいね！楽しいよ！    
  クエスト経験値にムラがある。多い時は550以上、少ない時は10以下。また、妖精のレベルアップに必要な経験値もおかしい。ノーマルの1段階上なのに、いきなり5倍近く要求される。さらに、旅行客のレベル上げても成功率が100%にならない依頼がある。韓国産にありがちなユーザーへの配慮に欠けてるゲーム。 [追記]最近、悪意感じさせる。同じ旅行客連続で来させる。あるいは2人の旅行客交互に来させる。ルーク、ニート、クレアが6回連続で来た。    
  グラに重点置きすぎて肝心のゲーム部分がおざなりになってしまっている残年なクリッカーもどき。 この出来では起動してない状態で放置くらいはできないと話にならない。    
  まったり出来て面白いです。    
  韓国ゲーなので、やめます    
  ごめん、少しだけ言わせてもらうと確率がおかしいと思う。さすがに72％(高確率)にもかかわらず8回連続失敗は気落ちする。普段がいつもこんな感じ。おかしいのは自分だけなんですかね?このアプリそこ以外は最高なので星5にはしましたが。改善求む!    
  ようやく依頼するキャラクターの一人がlv.10まで行ったけど、一体MAXいくつなんですかね。そろそろ終わりも見えてきたかなとか思ってたらまだまだかも。    
  イベントは今までにないパターンだったので 勘違いしてました。スンマセン んで、今日のアプデで入ってきた JOINは？ハングルで書かれても 怖くて押せないんですけど…    
  イベント終了と同時に、せっかく育てたポーションが消える。最悪。 また、画面常にしていないと、材料が投入し続けられないのも駄目。スマホが熱もってしまい大変。このあたり、他の放置ゲーム見習って、画面オフにしても電源切っても、値段が上がっていくようにはできないものか？あと、強化ボタン押すと、すぐ実行されてしまうのも、駄目です。たくさん投入してから強化したいのに、間違って指が触れただけで台無しになる。売却ボタンと同じように、確認画面設け、ワンクッション入れる設定にすれば良い。また、ての妖精手にいれてないのに、達成率が100％になってしまっている。    
  勘違いされている人がいるようですが、今開催されているイベントのノルマは依頼達成数ではありません。（しばらく放置して）寝てしまったキャラタップで起こした回数です。    
  そちらの勝手なアプデにより、イベント依頼達成数が初期化されました。毎度ふざけんな！    
  え？イベントリセットされたんだけど！？しかもクエストクリアしてもカウントされない(怒)    
  寝る前にまったり遊ぶようなゲーム。 バグは少し多いが、今後に期待。 基本的にはヒロインの2人(1人は後から開放) 眺めつつ釜にポーションの材料入れ、売るゲームだが、[強化]システムでポーションの価値1.5倍や5倍にすることも出来る。それが複数回できるので、忍耐強く材料入れ、ポーションの価値が高まったところで強化すればとんでもない価値のポーションが出来たりするのも面白いです。 ピオちゃんから出る黄色のポーション飲ませてください    
  ゲームは面白いです。ただ停止ボタンが見つからないです。わからないのは僕だけなのでしょうか。こういうアプリが多いです。    
  フィリアのセリフが「よるしくね」になってました。    
  長い間遊んでます、いつも癒しありがとうございます    
  強化の確率低すぎませんか…    
  キャラがかわいい    
  普通のプレイするのに高額な課金要求するゲームが多い中、課金要素もほぼなく定期的にイベントもありよくまとまっている良心的なゲーム。あとキャラがかわいい。    
  強化で価格がどんどん跳ね上がるのが個人的に楽しいですね、クエスト報酬も基本強化まわりなので爆発せずにのんびり遊んでいます    
 ポーションメーカー最高です スゴクタノシイ    
  アップデートできました☆(ゝω・)二人ともかわいいですよ    
  アップデートができないです    
  ピオ可愛すぎる    
  インストールしては飽きて消し、またインストールしては飽きて消す。もう4回目のインスト。でもなーんかたまにやりたくなる。焦ってやるとすぐ飽きちゃうから気長にやらねば    
  タップするだけなのに可愛い女の子がいるだけで神ゲーへと変わる典型的な例    
  かわいらしく、ゲームとしてもそれなりに楽しめる。もはやタップでの材料投入は手の腱労って諦め、クエスト等でニャンチケ貰えるの待つ日々ですが。過去イベの衣装が課金なのはく問題ないのですが、妖精取り損ねてるユーザーへの救済は期待してよろしいのでしょうか。過去のイベントクエストルビーで解放できるとかでいいので。    
  ピオちゃんとティアちゃん二人とも可愛い。(*´ω｀*)結構楽しめるから時間忘れそうになる。ただ、二人にボイスが実装されるか、店の内装変えれるか、村？歩いてみたい。そうした変化が欲しい。たまにはポーション作りとは無縁の事もしたいってのが本音かな。    
  キャラが可愛いです！！    
  キャラがかわいい    
  ピオちゃん可愛い　ボイスついたら神    
  神としか言いようがない。 やっぱロリは正義だな、 衣装に水着がもっと増えて欲しいかなw 後2人もふもふしたり観察したりする場所（モード？）がほしいかなwww    
