  ホタルの光がふよふよするだけの手抜き FPSも低い 広告も音出るやつで危険    
  意味が分からん、 街の壁紙にホタルみたいな光がふよふよ浮いてるだけ。    
  いいね    
  ok    
  ダメだった。設定できない。    
  一部の壁紙が使えないようになっているのは何故？    
 キラキラ要らない 夜景は素敵ですがキラキラするの要らない。あと、度々設定しろって通知ウザイ。設定画面の広告の為なんだろうけど。    
  幻想的で素晴らしい。    
  coolです    
  キラキラ不必要。(*´∀`)♪    
  キラキラするの要らない、オンオフできるようにしてほしい    
  夜景がとても良かったです    
  近未来感とスピード感　　いいね!!    
 レビューは良いんだけど… 最初のCMが長すぎ！    
 痩せて素晴らしい 是非本物見てみたい,しばらくはこの、カメラ 壁実の子見てみたいんだけど我慢我慢。それからワインでも一杯飲みたい気分です、    
 ダメ 背景と関係ない光る点が動いてるだけパティーン    
  どっちかといえば広告多過ぎ壁紙    
  ままです‼‼❓    
