  ゲーム性は良いけどテストプレイしたの？と思うところが多々ある。闇神樹のHARDやサブミッションなどです。ガチャは確定は出来なくても星4確率2倍は戻して欲しい。配布量は減ってるしガチャ率も規定が変わり激減か...1日限定の復刻もあるししばらくは貯めていきます。    
  イベントとか員のガチャでは1人その新しいカード星4選べるガチャチケット1枚ぐらいプレゼントクエストか、課題で出して欲しいです！それ以外ストーリーは泣ける話面白い話、キャラは可愛い子がいっぱい、カードはストーリーが付いててそれにも楽しみがあり、色々な衣装が出てきて可愛いデザインがいっぱいあって面白いです！でもできる限りでいいので星41枚確定でもいいのであって欲しいです！福袋のガチャはお得でリセマラしても簡単に貯めれて強いカード可愛い衣装で良かったです！また福袋もお願いします！本当に楽しませてもらってます！このまま女の子達も増えてストーリーが進んで行くこと願ってます(*´ω｀*)    
  前のレビューは取り消します。なんか思ったんですが、女の子の背の高さとかの差がなくて、みんな同じ背の高さのように見えます。後、戦うときの絵、もう少し背が高くてクリアな絵だといいのですが。    
  　キャラクターカードのデザインは最高・ストーリーもそこそこ良い だが... 　 　運営側がカードガチャでの⭐４確定無くしたことでプレイヤー側に課金させようと言う動きが丸見えで 引いても出てくる確率は低く星の欠片が無駄になるだけ現状は最悪。 　イベントは出るが星の欠片はほとんどたまらない。ストーリーて終えるとたまらなくなる。    
  今回､確定ガチャが復活したのはイイが欠片７００個てのは既存プレイヤーには敷居が高く課金しろと言う運営の思惑がありありと感じる！新規プレイヤーにはなんて事ないが､以降の展開次第ではすぐに離脱者がでるだろう！ やり始めるなら今がイイ事に代わりはないが・・・。    
  1000日記念の割に大した恩恵はないんですね ガチャチケット貰っても☆4はまず でないから、せめて好きなキャラのカード引けるようにして欲しかった。 後、ストーリーが酷い。ミサキが出てくるときから何でも有りになっててアニメも見る価値無かった    
  現状最悪です。改悪以前知っていれば分かる酷さです、最低限手に入る筈の確率ですら出てこないので、ゲームとしては使えない。ただのギャルゲ調のストーリーのみですかねこれだと他のゲームおすすめします。 そして、対応が遅すぎるしなにやってんのか分からん。    
  現環境に古参でやってる方は本当に少ないと思う！いてもキャラ愛でいる人しかないでしょうし サービス開始から1000日記念日だというのに確定チケット無いのはどうかなぁと思う 神樹祭グッズも完売しきれないのが多く残ったりするしで    
  ガチャが渋いのやっぱりどうにかした方がいいよ。ストーリーとキャラも好きなのにこんな事で終了されたらたまったもんじゃない、もう少しユーザーの声に耳傾けては？    
  何時になったらガチャページに行けるの？　30分待っても通信中　欠片は買えるのにガチャ出来ない！　　再起動しても変わらない… 限定ガチャとか出すな！　    
  コロプラ様は本当にここのレビュー見ませんよね？チケットは辞めてくださいと書いたのに・・・これから毎日あるのかこの無駄なチケットイベントは・・・なんで毎回これするんだろうね？意味ないことが好きなコロプラ会社ですね💢自分なら、千日達成おめでとうなら、好きなキャラ1キャラあげるぐらいやるよ？それか石100個とかね本当に意味ない・・・あーあまたチケットでイライラするんだろうな。コロプラ会社様？もう少し考えようよ。わかるよね？チケット辞めてください、本当に辞めてください。大事なことなので2回書きましたよ？理由出ないからとやる意味ないから無駄に時間とらせないでください他ゲーで忙しいので💢    
  星のかけらの配布は多い方じゃないかな。始めたばっかやったら、日誌で結構たまる。好感度上げるときに貰えるのも嬉しかった。⋯⋯なでなでとプレゼントは最後までして、ミサキ含めて員好感度マックスやからもう貰えへんのは残念やけど。 日誌はリセットとかあれば嬉しいかも。もう一度最初っから、みたいな。  ガチャは渋いか分からへん。自分は☆４出る方やから。 リリースからやってるけど、昔の方が酷かった。半年ぐらい☆３で頑張ってたから。イベントのハードがクリアできひんかったしね。  ゲームはストーリーが進めば難しくなるのが当然。強いイロウスバッチこいや。飽きがこうへんでええことや。  長失礼しました。    
  福袋33連ガチャ、★4が2枚確定なので久しぶりに課金して回したら、★2が18枚、★3が13枚、★4が2枚。確率操作するにしてもあからさま過ぎる。正月ぐらい大盤振舞しても罰は当たらんだろうに、ココまで酷くなってるとは。二度と課金しません。    
  福袋買ってよかった！ 迎春遥香と散壊茉莉そして★1しか持ってなかった ミサキx2ゲット！おかげで充実した正月過ごせそうです！    
  久しぶりにやったけど、ようやく、本当にようやく操作キャラの動きのカクツキなどの不具合が改善されてたのは、一応評価できる。しかし、☆４確定がなくなっていたのは残念。最高レアリティ確定ガチャがあるゲームの方が少ないのは分かってますし、新規の人はあまり気にしないかもですけど、あったものがなくなるという形だと、リリースからやってる人はモチベーションに関わると思います。正月に人気カード復刻33連とかやるみたいですね。まるでファン待望みたいに言ってるけど、んなこといきなり言われても無課金者がポンと700用意できるわけがないじゃん、と。せめて通常ガチャにも復刻入れるべき。あと、これは個人的な意見ですが、いまだに交換所に手が加えられていないのは驚きました。正直気に入らないです。あと親愛度上限解放はよ    
  リリース当初からやっていますが、だいぶ環境は変わりましたね。 ガチャは課金必須な雰囲気になりましたし、イベントの更新ペースもゆっくりになりましたが、合間に細かいサイドイベントが挟まれますし、イベント自体も演出が凝ってますので、毎日プレイしていても退屈することがありません。  ただマルチプレイ始め、ぶん投げて放置のコンテンツの残骸が気になりますw 音楽室とかたまには新曲追加しても良いのでは？  何だかんだ言ってもバトガは楽しい、この一言に尽きますね。 今ではバトガしかやらなくなりましたが、もうバトガだけで良いんじゃないかな、と思える程楽しんでいます。    
  ガチャは運。出る時は出ます。出ない時は出ないかもですが...。操作性やストーリーは好きです。リリース当初からしてますが これより飽きずに、ずっとしてられるおもしろいゲームはないです♪   1つ改善して欲しい点としては、サブカやぶっ壊れカード何事もなかったかのように復刻したのは許せません...もうてにはいらないと書いてあったから、一生懸命、石集めて44連までしてやっとゲットしたんですから..(；・∀・) こういう裏切るような行為はやめた方がいいと思いますよ。古参は離れていきます。    
  単発で★4がく出なくなった 700個はなんとか貯めて★4枚中1枚被り、然石が入りにくなった    
  とにかく開けない。3日ほど 開けなかった。他の方もおっしゃってますが、楓誕生日ガチャチケも 第4部ガチャチケもく出ない。 出ないならガチャチケなんて いらない。星のかけら使って ひいたって出ないんだから ⭐3確定ガチャチケとか配ったって 良いと思う。まぁガチャなんて 運だと思うのでそこまで気にしてない。サドネ誕生日ガチャは2017年のは無理でも⭐4サドネが1枚で良いから欲しくてひいた。1枚目、 ⭐2くるみ、2枚目、⭐3望、 4枚目、⭐4バレンタインサドネ、 5枚目、⭐4誕生日サドネ(ドレスじゃないやつ)。クリスマスガチャも ⭐4詩穂がどうしても欲しくてひいた。結果、 1枚目、⭐2ひなた(体操服)、 2枚目、⭐2あんこ、 3枚目、⭐3明日葉、4枚目、⭐3楓、 5枚目、⭐3みき、6枚目、 ⭐3ミシェル、7枚目、⭐2遥香、 8枚目、⭐2ひなた(新制服)、9枚目、 ⭐4クリスマス詩穂。 9枚目にしてようやく詩穂でた。 サドネ誕生日、クリスマスガチャ ひきまくってわかった。運もあるけど、やっぱり1発では出ない。 星のかけらいっぱいためて、 何回もひいたほうが確実。あとは どうしても欲しいのがあるなら 星のかけらいっぱいためて何回も ひくのが良いと思う。    
  去年の４月からイベント毎の石配布が激減、ガチャ激渋３ヶ月新コス出ず。星４出ても終わったイベントのｶｰﾄﾞだったり 以前のｶｰﾄﾞの使い回し。 誕生日一度も出ず。 正月ﾎﾞｰﾅｽがｶﾞﾁｬ一回分の券と、 いらないｱｲﾃﾑのみ。 一年前は楽しかったのに、どうしてこうなった…    
  2018年1月9日、配信開始1000日。記念日ですね。コロプラって会社、記念日にユーザー崖から突き落とすことが、更に上手くなりました。なんか本当に、このバトガがかわいそうになった。親(運営)がコロプラである限り、今のままでは子供(バトガ)育てきれずに終わらせてしまうのだろうと、はっきりと感じ取った。ユーザーが求めているもの理解しなければ、ゲーム育てる栄養分は採れないということに、いつになったらコロプラは気付けるのか。    
  キャラと声優が魅力的。トラップ等が無く戦闘に専念できる分、白猫よりストレス無く楽しめる。でも白猫同様ガチャの確率記も無く、白猫よりもはるかに石の配布が少ないので、ストーリーの石回収し終わったら引退でしょうね。強カードが多くWikiでも勧められている第三部ガチャは、相当確率絞ってるようで66連☆4が0なので罠かも。後はチーム毎のサブカ設定は独立にして欲しい。設定変えるのが面倒で同じキャラばかり使う事になってしまう。第四部のHARDやEXは、鋼や潜り中でもないのにスキルが当たらないバグが発生してるのに放置。やはり終わりが近いんでしょうね。    
  ガチャの排出率がアホみたいに悪い自分の運もあるだろうけどそれでも悪い    
  何故かロード中に固まることが多い、キャッシュクリアしても変わらなかった。    
  初期からやってますが、ここ１年くらいホントにひどい。ほとんどかけら貰えないから金出さなきゃ☆４でてくるほどガチャ回せない… キャラ好きなのにやってられなくなるので、とてもかなしい。    
  いつも楽しくプレイしております。 過去のカードでも最近のステージクリアできるし、他のゲームと比べて石も結構貰えるので、長く遊べる作品だと思いました。 運営さんこれからも頑張ってください。    
  レビュー結構酷いこと書かれてますが、やりこんでないリセマラ勢か、親のスマホ勢かな？と私が誤解してしまうような方が多いです。レビューするならストーリーしっかり再生しください。あとガチャチケット１回で星4が当たると思ってたら、考えて下さい毎回星4が当たるガチャ、そうしたらゲームのバランスが崩れてしまいます。ガチャは、確率設けることによって楽しめるものではないですか？    
  サービス開始時より少し遅めに始めて、今までやって来ましたが、さすがにもうログインしてなでなでするしか気力がない状態でした。今までお世話になりました(ﾍﾟｺﾘ)    
  昔は、10連ガチャで星4確定の頃は良かった 現在ポイント制になてから星4が一度も出てないしそろそろ潮時かな    
  新イベントで年賀状交換してたらネットワークエラーとかアクセスエラーとか予期せぬエラーとかが多発してまともにゲーム出来なくなった 早急に対応してもらいたい    
  基本的には満足 ストーリーもよく、キャラ一人一人の個性がしっかりしているのが何よりも素晴らしい 他のコロプラのゲームに比べればガチャ率も悪いわけでは無さそうだし句いうほどでもないと思う 個人的な要望出すなら、ブレカノ、ツイバレ、クロファンの御剣流トレーニングは実装してもいいと思う 後は、経験値、コイン、応援ポイントステージのもうひとつ上の難易度があると嬉しい ともかく、楽しませてもらっているので、これからも頑張ってください 長失礼しました    
  とにかく課金額が高すぎる。 10連するだけで5400円って…。 もっと10連ピッタリで 課金できないですかね…。 小学生もバトガやってる と聞いたことがあるので、 少し優しくしてもいいのでは？ お年玉で巻き上げるには、 下にもあるように、 正月限定のお得なかけらセット とか出せば課金しますよ。 あくまで僕の意見ですが…。 こんなにいいゲームなのに気軽に  課金できないのはとても悲しい。  イベント、ストーリー共に  大好きです。楓大好き。あと、  正月限定、かけらのお得セット  みたいなの、出せば少しは  課金してくれる人も増えると  思います。  推してる子の☆4確定ガチャも  付いてたりすると嬉しいかなぁ…。 あと、福袋で茉莉の希望とか  出してますが、正直、  樹の誕生日とかで出るなら、  そっちほうが確率高いと思います。 とにかく言いたいのは、  大好きだからこそ、  誰もが納得できるようなゲームに  なってほしいんですよ。  一回の課金でバンと金だすより  頻度が多ければ、そっちのほうが どちらも幸せだと思います。 競技場や協力バトル追加、 日誌の条件のランダム化、 親愛度の上限解放、 忙しいとは思いますが、 これからも復刻に頼らずに、 新しいイベントで 楽しませてください！！  いつもいつも、  イベントのかけら配布、  ありがとうございます。 これからも、こんな僕  よろしくお願いします。    
  コロプラはチーター優遇、放置のコンプライアンスの無い最低の企業です    
  ガチャ率渋って利益もとめるより、ユーザー大事にしたほうが利口だと思うが...今さら遅いか(笑)    
  更新してから…ダウンロードが途中で止まりフリーズ…キャッシュクリアしてもダメ…やる気がなくなりつつあります…    
  バトガは、おもしろいのですけど、新しいガチャやっても、その前のカード出てくるのが多すぎて新しいカードが引けないまま星のかけらが足りなくなるので、これは酷すぎると思う    
  八重歯,のじゃロリ,知的障害者,お嬢様,言語障害者,前髪ぱっつん,スク水女,パティシエ,ゴリラ,味覚障害者,植物博士,ちっぱい,ファッション博士,ツンデレ,ゆるゆり,ガチゆり,洗濯バサミ,普通の女,色薄、色んな子がいて楽しかったですさようなら    
  最近よく画面が止まりますね…    
  楽しんでいます 22連引けば星4一枚は確実ですけどね 何が渋いんですかね    
  前よりも星4の確率が上がっててとてもいいです!!プレクエのプレゼントはもう少し豪華でもいいかな??って思います!!    
