  ホラーが中心だけど笑える要素もあり、ストーリーも二転三転して最初から最後まで引き込まれました。最後は久しぶりに感動のあまり泣いてしまいました。また、エンディングはて見ておくこと推奨します。隠された真実がわかるかもしれません。    
  ガラケー時代から肌身離さずのアプリです。頭の片隅に残る物語というか、時々、また触れたくなるお話です。    
  いつでもどこでも手軽に遊べる。ウザい羽システムない。画面がガラケー時代からの馴染だし。アンコールは画面や音楽はいいけど、手軽に遊べる要素ない。……落としきりでも楽しめます。    
  本当に最高です。絶対買って損はない！    
  怖いけど、笑いもあり、涙あり。いい作品でした。    
 チェシャ猫の人気が半端ないゲーム ガラケー時代からのファンです。アリス、7th、一夜階段は個人的にナイトメアプロジェクトさんらしくて好きで、値段もお手軽なのもあって機種変する度に購入していました。不思議の国の住人達と優しくて残酷な雰囲気が世界感にどっぷり入り込めて好きです。ふとした時にやりたくなるゲームです。    
 何度プレイしても 飽きない、毎回 感動して泣くくらい好きです。アリス始め皆が愛しくなります。ガラケー時代から機種変４回やってますが毎回購入しています。大人になった今も大好きな作品。スマホになってから高画質になって嬉しいです。    
 久しぶりに。 アンコールが配信されたので久しぶりに。わたしがハマってもう9年もたちました。あの頃は14歳だったけど子供ながらに色々考えさせられた。9年たった今でも大好きです。    
  本当に面白くて大好きです！(エンド回収済み)たまにまたやりたくなって最初からやってみたりしてます。何度でも楽しめる最高のゲームです！！他のゲームはプレイしたことないので今度はオズの国の歩き方プレイしてみようと思います！    
 泣ける ガラケー以来久々にプレイしました。何度やっても泣けます。ラストに向かって徐々に明かされる真実は涙なくして見れない話です。私の中では今までで一番のホラーテキストです。    
  とにかく色々深かった。感動した。ちょっと心臓には悪いけどいい話だった！主人公が意外と好きだったwチェシャ猫と主人公の会話が特に好きだった！！エンディング5がまだクリアできてないけどね…。チェシャ猫最高っす！！王女様も可愛い！    
 おかえり、僕らのアリス 内容は変わらず面白いです。値段もお手頃価格……というよりこの内容では充分安いと思えるレベルです。小学生の時、姉と一緒にガラケーでしてました。記憶は朧気でしたが、ああそうだった、ここはこうだった！と段々と思い出して行き、元々のゲームの面白さ、あの頃に戻れたような不思議な感じがたまりません。おかえり、僕らのアリス    
 7年ぶりの再会 当時は… 記憶の欠片拾いながら深層心理に近づいてゆく醍醐味に圧倒されてしまいました。時間経て歪アリと再会し、とても懐かしい!!アリスの感傷と残酷な歪み癒やすのは甘くはないキャラ達との血塗れファンタジー。それなのに…癒されます。（追伸・只今同社のオズに熱中♪極めれば再び最愛の首無し猫に出逢えます、よ!?）    
 期待が大きすぎた。 星が多いのでどんだけ面白いのかとワクワクしていましたが、ちょっと期待外れでした。選択肢選ぶ時、どちら選んだら悪い展開になるか、大体予想がつきましたので、あっさりクリアしてしまいました。ボリュームがもう少し欲しかったです。怖いというより気持ち悪い感じでした。    
 惜しい… ガラケーの頃にやって、そこからずーっと大好きなお話です！スマホでもできてとても嬉しいのですが、【読み進める】と【決定】のボタンが同じところにあるので間違って押してしまいます…(&gt;_&lt;)改善していただければいいのですが…    
  最高でした！課金アプリなので気になってはいても中々手出せずに居たのですがこの間やっと買うことができ、プレイしたのですが、本当に最高です、共感して涙が止まらなくなることがしばしば…（）グロ系の長編になりますが、どこか心温かくなる話で本当に好きです、ありがとうございました！    
 猫とアリス最高‼ 何度読んでも胸が苦しくなります。音楽もいいので音楽聴くだけのために開いたりしてます(笑)    
 やっぱり歪アリ最高 小学生の頃、十年以上前にガラケーで無料だった頃からもう何回もやってます。何度やっても楽しい。勿論エンディング類は制覇済み。話もいいし、何よりキャラクターが可愛い！チェシャ猫大好きです！ナイトメアプロジェクトさんこれからもずっと応援しています！    
 昔から気になって… やっと出来ました。話が進むにつれわかる真実に驚き、感動…。このゲームが人気なの納得です。    
 ガラケー以来！ ガラケーの時に課金してやっていたのですが、スマホにしてからやってなくて…遂に手出してしまいました！！あの美麗グラフィックスマホの画面で見れること楽しみにして始めます！    
  絵も好みだしストーリーが気になってくる…！でもそんなにこわくなかった…。どちらかというと 面白系が若干入ったサスペンスホラー。絵は怖かった…    
 ガラケーで１番好きだった(*^-^*) タブレット購入。ボケッとアプリ検索してて、懐かしい可愛いアリスと怖可愛チェシャ猫発見!また買っちゃった(-^〇^-)オルゴールな音楽･･･変わらず(むしろタブの大きい画面が更に良さ増した)素晴らしいｻｳﾝﾄﾞﾉﾍﾞﾙ!やっぱ最高です♪好きだわぁ！チェシャ猫♪(*^▽^*)    
 ガラケー時代から 好きだったからもう一回やりたくてインストール！したのに何故か何回やっても「認証に失敗しました」て出てきて出来ないです！どうしてでしょう！    
  携帯電話の時から、やっています。3台変わってもダウンロードし続けている位好きです。廃棄くんが好き。    
  先が気になって一日でプレイしてしまいました...。 イラストじゃなく3Dのキャラクターで、不気味でいい味が出てるなと思いました。    
 最高 最高です！たくさんの結末があってストーリーも飽きない！チェシャ猫がかっこいいです…僕らのアリス君が望むのならとか言われたい！チェシャ猫大好き♡♡    
 もう30近い私が 10代の頃からずっと大好きなアプリです。チェシャ猫は理想の彼氏像でした(笑)少し現の仕方間違えてしまった白ウサギも、それはそれでまた可愛いのです。イベントとかも行きました！もうナイトメアさん大好きです！そして、そのナイトメアさんの中でも特に歪みの国のアリスは大好きです！愛してると言っても過言ではありません(*´ω｀*)今は中学生の息子もハマって、二人でよくアリスの会話で盛り上がってます。主人にもオススメ中♪    
 とても 面白かったです。怖いの苦手なので今までく知らずにいたのですが、とても素晴らしい物語でした！チェシャ猫とアリスのやりとりがとてもかわいいです。    
 感動しすぎて泣きました やばいこれ…迷ってる人居たら絶対買ったほうがいい!!!! チェシャ猫は顔は怖いけど不思議とかっこよく見えてきて惚れた…笑    
  ガラケーからずっとダウンロードしてます！キャラクター、ストーリー、音楽、映像、多彩なエンディングて素晴らしいです！いつまでも引き込まれるこの世界観が大好きです☆    
 最高です とあるルートへ行くとこの上ない感動があります。何度その場面やって泣いたことか…。    
 泣きました❗ 選択で結末は変わるけど、こんなにたくさんの人に支えられて羨ましいほどに切ないストーリーでした☆    
 なつかしくて つい買ってしまう…！ガラケーのときから好きで何回もやってました…ほんとに泣ける…    
 懐かしの名作 ガラケー盛期にやりました。懐かしくてまたやっています。    
 最高 初めてやってみたけど予想上回る面白さでした    
  何度プレイしても飽きません！ ゴシック感がたまらないです    
 携帯電話以来 携帯電話の時からプレイしていました。笑える場面もあり、面白いです    
 面白い 久々にやりたくなりインストールしましたが、やはり面白いです。不具合もなくて最高です。    
 何度も何度も読み返してます イラストもとても綺麗で大好きなアプリです。    
  携帯の頃にしたきりだったので懐かしい。また悪夢見たくてやったけど、やっぱいいなぁ( ´ー`)    
