  いちいちCMが多過ぎて集中できないししょる時にもCMが出てくるけん困ります    
  単純に楽しいけど、たまに接続不良になるのが、少し困ります。    
  すごくいいと思うけど、上に、広告が出るから、ハートとかがみにくい    
  せいでしょ    
  楽しめる音楽好きにはうってつけ！！    
  お餅に乗る❗「❤    
  楽しい    
  最高❤️(笑)デース🎵    
  楽しい    
  面白い    
  バランス良く左手と右手が使えると良いとおもう    
  ハートの回復時間少し短くして欲しい    
  タップしても反応しにくくなった。    
  流行りの曲とかあったらいいですね    
  楽しく弾かせてもらってます❤動きもバッチリで飽きません！    
  延ばすところが出来ない    
  面白かった！    
  無限の階段見たいのがあればいいと思う！    
  このゲームはとても楽しいです！    
  楽しかった❗    
  面白い    
  楽しいですが、難しいのでもう少し優しいモードが欲しいです。 広告が多いのも気になります。 ピアノが上手くなりたい人にはオススメしません。 直接ピアノに触れた方が上達すると思います。    
  広告出しすぎ　しかも３０秒とか長い！ こんなに　がめついのも珍しい 面白かったけどもうアンインストール！ポチッと    
  すべてのピアノタイルと比べると一番おもろいし楽しい！    
  音ゲーが好きな人はこのアプリ楽しめると思います！！    
  良いと思った    
  ちょー楽しい！    
  最高です    
  面白い！    
  楽しいで➰す🤗    
  曲クリア後にいちいち広告が流れるのがとてもストレス！それがなければ後は大体いいゲームだと･・・    
  突然データが消えた  広告ありすぎます。ストレスです。    
  広告出しすぎ！面倒くさいわ    
  一回ずつ終了し継続できないのは、ちょっと残念です。    
  難しいけど楽しいです    
  楽しい😆    
  おもしろいです    
  おすすめします❗    
  おもしろい！    
  素晴らしい‼    
genre: 42
others: 
