  小学生の時毎日夢中でやってました。 また楽しませてもらいます。    
  広告が多い、しかも、急に出ます。-☆1、英語分からない-☆1    
  面白い作った人天才    
  これめっちゃ懐かしいｗｗｗてかめっちゃハマる←    
  ベーコン食べさせるとなんなのー何が変わるのー    
  懐かしすぎwww   やっぱ今でもハマるわ    
  懐かしい…pc版の奴にハマってましたよ、ええ    
  英語わからん    
  日本語版が欲しい    
  日本語にして    
  英語読めなーい    
  2ー4ムズ過ぎ    
  it's interesting!    
  懐かしい    
  懐かしいっ‼    
  めっちゃ懐かしい    
  おもしろい。    
  ヤバい　    
  植物とゾンビの種類が多くて色々な組み合わせがある。    
 懐かしい！ 昔、初めてこのゲームと出会った時思い出したら何か懐かしくなっちゃった。    
  大好きでクリする度に最初からしてる！シリーズあるけど、これが一番やりやすいし楽しい！！    
 良い 欠点はゲームの始め方が英語で分かりにくい。それだけだな    
 英語しかないけど 適当に押しとけばなんとかなる    
  広告は少ないし、かなり面白い。日本語版が出ればもっといい。    
 最高 最高です！だけどコインがもうちょい手に入れるのが簡単だったら星五です！    
 プラントVSゾンビ 植物とゾンビが戦うゲーム    
  直ぐに飽きる人は飽きるし飽きない人は飽きない    
  ゾンビや植物がｶﾜｲｲ。TDとしても面白い。    
  まず始めることができない    
  日    
 最高😃⤴⤴ 英語分かろう😱( *´艸)( ｀Д´)/!!(⊃ Д)⊃≡ﾟ ﾟ    
  めっちゃおもしろい    
  そこそこ面白い    
  ゲーム出来ない～(´д｀|||)    
  始まらない（；^ω^）    
  システムはシンプルでゲームモードは豊富。ちょっと暇潰しと思いきやズルズルつづけてしまう、良タワーディフェンスです。    
 フォー まじではまる   このゲームが気になるなら、いれたはほうがいいよ   面白い！    
 最高に面白い すごくはまってしまう    
 いいね❗ 面白すぎる‼最高です。    
  とっても面白い    
genre: 48
others: 
