  起動時広告。何やら通信しているようで使えるまで時間かかるし。速攻でアンインストールしました。    
  電卓アプリで、起動時に毎回アフェリエイト見せられてはたまらない    
  使いなれた機種再現してくれています。ありがとう。    
  起動時の巨大な警告音にビックリ！職場では使えない。    
 訂正します 以前「優良版でも広告が出る」と書きましたが、こちらの間違いでした。お詫びします。でザインもいいし、気に入ってます。    
 ENGキーの動きが実機と違う 実機では0.1入力後、ENGキー押すと、100のマイナス03乗（100×10のマイナス3乗）と変換されてたはず。電気抵抗やメモリ容量計算で多用してたのでその機能が無いのは残念です。    
 起動がおそい 起動直後の広告がうざい。    
 TAXの自動計算は出来ない。 画面と同じリアル電卓仕事で使っていますが仕事柄、税抜価格と税込価格と税額顧客へ何回も提するので、TAXボタンは欠かせません。TAXボタンが見た目だけで無役なのでイマイチとします。    
 よくできてますが… 関数電卓モードでは置数後関数キー押す方法なので、昔からの電卓愛好家には違和感がなくて使いやすい。ただ、四則演算で乗除優先にならないのが残念。関数電卓としてのの基本的な部分なのでこの評価です。    
 この関数電卓のモデルでは… が このモデルの関数電卓では定数計算が出来るはずでしたがこのアプリでは出来ないようです。自然式タイプの関数電卓が増えて定数計算が出来なくなってきている現在貴重なアプリかと思いダウンロードしましたが、残念でした。    
 打った順番での計算しか出来ない グラフィックはこれ以上は無いと言うくらい最高！！でも、3+3×3が「3+3=6」「6×3=18」となってしまう関数電卓というのは納得いきません。    
 関数電卓としてはダメ 打ち込み順に計算される。ENGボタン押すと10の何乗なのかわからなくなる。    
 使い物にならない。 計算開始と共に、広告が計算機覆ってしまう。広告クリックしてしまって、話にならない。    
 使えない 計算の途中に突然広告が出る。タイミングに難ありすぎます。デザインはいいので残念。    
 時間の足し算が変。分数も変。 １時間３０分2回足すと？　それと、2と2分の1は？　GUIが良いだけに、改良されれば最強。    
  広告がなければとても良いのに…有料でもいいから広告なし希望！    
 いいね いろんな種類があって面白い。「00」があるのもう少し増やして欲しいね。    
  数字がかけている。    
 広告ウザイ 使いやすく有料版買っても良いのですが、確かに1+(2×3)で9に成る。これでは金払えない 。    
 いいよ むかし、使っていた電卓にそっくり    
 広告邪魔、すぐ使えない 起動時に必ず広告が立ち上がる、計算しずらい    
 分数機能変 a」b」c   =    a*b/c   ❌　　a+b/c  ⭕    
  良い    
  広告が非常に邪魔    
  計算しようとすると広告出る。アンインストール。    
 使えない 座標計算 ぜんぜん 使えない！    
 使い勝手がいい 同じカシオの電卓持っているので (^・^)    
  とても使いやすいのですがFIXの変更ができないです…    
  使いやすいです    
  CASIOの関数電卓と仕様が同じなので、使い勝手が良いですね。    
 古典の電卓使い安い おとうさん犬には、流行りの電卓よりも古典電卓の方が簡単に使えるので便利ですよね。古典サイコー    
  判らんキーもあるけんど、使いやすいと思う。    
 実に電卓 →機能的には特に問題なし。 広告が出るが削除ツールで出ないようにも出来る。ただし、仮想スマホ上で解析した所、広告へのアクセス阻害するアンチビールス系のアプリとの相性でスタックしそうな箇所があった。起動しない人はその辺で引っかかっているのだろう。    
 復活！(^^)v アップデートしてから一時フリーズしてましたが、復活してホッ...(^^;    
 懐かしい このモデル昔使ってたんだよね～。記念に入れとく。    
  直ぐに広告が出てくる。邪魔!!    
 あらら 普通に使えてたのが、アップデートしたら、起動しなくなってしまいましたね、残念。と思ったら、アンインストール後の再インストールで問題なく起動。と喜んだら、アドウェア化!?結局、永久にアンインストールです。    
 広告がウザい アップデートされたようなので何が変わったのかと起動してみたら、数秒放置していると画面いっぱいに広告が出ます。電卓のキー押そうとした瞬間に広告に切り替わったりすると勿論広告先に飛びます。悪質です。どうして気に入ったと感じたアプリに限ってこういう改悪が入るんだろう…とても悲しく残念です。    
 再アップデートも起動せず アップデートしたら起動しなくなりました。改訂版が出たので再アップデートしましたが状況は変わりません、残念。    
  起動しません    
