  運営さんの不具合に対する対応がはやくて、とても助かります。 ガチャも良心的。 無課金ですが楽しいです。☺️　　すぐに強くなれるゲームではありませんのでコツコツやりましょう。 更新されてさらにおもしろくなりました。 ラッキークエストでベルルでました😁 明けましておめでとうございます。 限定キャラほしいけどなかなかでません。    
  とにかく運営様のやる気が凄く伝わって来ます！ ゲームもキャラが個性豊かだし、ストーリーも個別に充実してるし画面もキレイ♪  ガチャガチャとかに批判的なレビュー見ますが、無理するからダメなんですよw 無理なくたまーに10連したりの微課金プレイが本当にオススメです！  毎日コツコツ末長く続けていきますので、運営様も頑張ってくださいm(_ _)m    
  なんとなく可愛い娘がいたから、ぐらいの感覚でインストールしましたが敵が強すぎて放置してました。けどそのあと公式の生放送(オルコミ)見たら評価変わりました！色々な戦略があって少しずつ敵知って攻略するのが楽しい！気づいたら毎日ログインして夢中でやってました！ ガチャやるためのクォーツはどんどんくれるし、最高レア度確定ガチャやチケットも良く貰えて、ガチャ更新の度に無料で回させて貰えます。運営も神対応だと思います。最高のゲームありがとうございます！ それと皆可愛い！    
  ログインボーナスで星4キャラが確定なのは嬉しい！無課金でも比較的にガチャ引く機会が多く親切。また、オーバーアクションではあるけどキャラが動くので見ていて楽しい。欲言えばキャラが体的に幼い子ばかり。10代のキャラしかいないので仕方ないかもしれないがこれから大人っぽい子も増えたら嬉しい。    
  新年明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。(^o^)今日初めて課金しました。すぐにチケット貰えるガチャと期限星4チケットガチャやりました。チケット貰えるガチャは何も出ずでした。期限星4チケットはチャイナ火属性の姉が出ました。勿体持って無いキャラです。チケット交換はメイド風属性選びました。これで3200円！安いです。ありがとうございますオルタナ会社様。(^o^)昨日も書きましたが、オルタナやるなら今が、オススメです(^o^)課金出来る人は本当に今がオススメです。出来ない人でも今毎日無料1ガチャやってますので戦力はそこで揃えるといいですよ。初心者の人は昔のイベントオススメします。まずそこで星3キャラ集め最初はキツいかもしれませんがトレーニングで好感度あげて最低10で強くなれるので仕事ある人は皆の好感度あげ1週間ぐらいはかかるかもしれませんがそこは根気ですよ？すぐに辞めようとしないで頑張ればすぐに強くなれます。(^o^)・オルタナオススメです。(^o^)オルタナ会社様今年1年も頑張ってください。(^o^)応援してます。(^o^)    
  ガチャ排出率への不満が多いけど、確率は個人差が出て当然なので参考にならない。そんなことよりこのゲームの最大の売りは女の子たちが員かわいいこと。運営の対応も細やかなのもいい。ずっと続いて欲しい。    
  リリース日からやっています。オルタナ皆可愛いし、最近戦闘モーションも変わったり撮影機能がついたりと、段々進化していて楽しいです。公式の生放送やラジオなどメディア展開も積極的にしていて、これから伸びるゲームになると思います。    
  初期の頃と比べるとかなり良心的になった。(主にイベント)システムもより良い方向に進化しているが、ほぼ周回や作業ゲーな感じなので飽きやすい人には向いていないと思う。ただ、ストーリー重視な人や美少女好きな人にはたまらんゲームだと思う。10日おきくらいでフルボイスイベントストーリー更新されるし。キャラグラもかなり良いし。    
  ある日突然、VAIO PHONE Aにおいて、アプリが起動せず、何回アイコンタップしてもすぐホーム画面に戻ってしまうようになった。  【追記】 突然起動しなくなった原因は、何らかの理由でアプリの権限がすべて無効化されていたことだった。    
  何万と課金した末、結局手に入らなかった以前の限定キャラ他人の編成で見る度に耐え難い苦痛に襲われる。限定の仕様とガチャの渋さ以外はゲームとして本当に良く出来てるし良いもの提供しようという運営の気も感じられるのにどうしてこうちぐはぐなのか。    
  サブ変更でどれぐらい数値が変わるかわかりづらい。年末年始イベのストックガチャの意味がわからん。いっぱい引いても1枚しかもらえないって。。。がっかり感ハンパないです。3Dモデルがチョットショボい。    
  戦闘のアクションが追加されて迫力が凄くなりました！戦闘中のキャラの立ち方も最初は武器種で固定されていましたが、キャラ別になっててカッコ良さも増した気がします！戦闘厨の自分にとって最高の進歩です！ガチャはが星4メンバー多くなったからか、確定特典前よりバラ蒔くようになりましたね。半年毎にロイヤルチケット来たら嬉しいなw    
  新しく導入されたストックガチャですが、通常のガチャで消費するクォーツやガチャチケの代わりに、イベントミッションで専用のチケット獲得します。それ使い専用ガチャ回してキャラストックし、その中から一つ選ぶというシステムです。☆4確定のチケットもイベントミッションクリアで手に入るので、楽しみが増えたなという印象です。ただ、デイリーミッションクリアで手に入るチケットですが、正直待ちきれない。もう少し早く欲しいと思いました。ですが、リリース当初はこういうシステムは無かったので、☆4キャラ手に入れやすくなったんじゃあないかと思います。アップデート毎に進化するオルガル、今年も遊ばせて頂きます！正月ガチャ、まだ諦めない！    
  アプデ重ねる毎に遊び易くなっていますね。以前のアプデではチャームシールの扱いがひどかったのが、それも改善がなされ、快適にプレイさせてもらっています。この作品のウリの一つのVRも、イベクエの冒頭やカラオケステージでバリエーションも増えて、なかなか良さげな感じです。キャラも更に6人増えて、いい感じに賑やかになっていますね。ここで一つ要望があるのですが、これからは服だけではなく、アクセサリー類もっと充実させて欲しい。そしてキャラ自分の好きな様にコーディネートできる様にして欲しい。それが出来るようになれば、キャラへの愛着もより深まっていくと思う。その為には服変えるだけではどうしても弱いので、やはり色々なアクセサリーが欲しいです。 追記：年末年始のガチャチケの大盤振る舞いはとても有りがたかったです。お陰様で新規の☆4キャラ数人ゲットしました。ありがとうございます。    
  声優も良いしゲーム性も好きなのにガチャがまじで当たらない！ 100回以上引いて一体だけ！ さすがにきつい。    
  ガチャが渋くて新ユニットはめったにでないし、そもそもガチャあまり引かせてもらえない。仕方ねーと課金してみたけど欲しい新ユニットはちょっとの課金ではくかすりもせず。クォーツの70個／1回か排出量緩和しないとクエストの報酬が終わったら皆離れてしまいそう。他のゲームに比べれば体感としては出る方だと思うけども。 ついでに10インチタブレットだとVRは楽しめません。  でもキャラとモデリングがすごく魅力的で，運営もとても意欲的なので長く続いて欲しいです！あと、andapp版のモデリング形の影アンドロイド版でも実装して欲しいな。    
  女の子かわいすぎです！それに、VRの温泉もすごくリアルで楽しませてもらってます‼衣装もエロかわいし、ホントに最高です！ただガチャの星4出現率が低いのが残念です...そこもうちょっとあげてもらえたら幸いです...！わがままいっちゃって申し訳ないのですが、よろしくお願いします。    
  このゲームはプレイしてもほとんど報酬貰えず、ほぼログインボーナスだけで成長させて貰っているようになっていたので「何もしなくてもいいや」といつの間にか遊ばなくなってました。次回作ではそのあたり調整の参考にしてください。    
  面白い！イベントも楽しく飽きない！ ガチャも消費クォーツが多いけど 単発でよく☆3,4来ます。 コラボもっと来ないかな〜。 クローバーラビット員集合！ 皆かわいいから育てるのが大変(笑)    
  イベント報酬が取りやすくなり周回疲れでやる気がなくなる事がなくなったのは◎！ガチャも昔よりは引きやすくなった♪    
  みんな可愛くて（第一に桜子） VRもどんどん増えて嬉しいですね！でも、キャラが増えて来たので必然的にガチャ率が悪くなってきましたが…w    
  スマホゲームにしては微課金でもイベントこなじてると、普通に遊べます。他のゲームだと、ガチャなどで強いキャラがいないとイベント参加もままならない昨今、キャラ育成なども特に問題なし。現状、満足です。    
  大体のデータインストールさせてほしい。画面変わるごとにロードは正直ストレスたまる。    
  真絶級クリアさせる気あんのか？こんなもんミッションに入れんなよ。何万つっこめばいいんだよ(笑)    
  ゲームに関しては初期の頃と比べるとすごく良くなってるけどガチャは相変わらず渋い。あと今回のガチャ、新規ほしさに何万課金した結果☆４は６人出たけどピックアップされてたの一人もでないとか、今回は本当酷い。軽く詐欺だろ    
  アタックやヒールなどが分かって編成しやすくなりました！ ありがとうございます‼(*^^*)    
  事前登録してまで始めた者からすると、ガチャは低いのではない。 確率が低くなったのだ。昔は単発3回に1回の確率で出てたからな    
  対応が早くて助かります。大抵はそのバグに気づく前に対応が済んでいる迅速さ 無課金でも定期的に十連ガチャが回せる。 ただ期間限定ガチャが渋すぎる    
  未だに起動してインフォメーション瞬間に強制終了する。 端末再起動してもキャッシュクリアしても現象変わらず。  キャラの輪郭線が見える。 問い合わせしても返答なし。    
  楽しく遊ばせてもらってます。今回初めてストックガチャなるものして星四チケット手に入れたのですが(最強) →これは貰えないらしい(&gt;_&lt;)  初心者に優しくないな😫 こんな皆さん いらっしゃいませんか？    
  3Dに慣れてないので、動くだけで感心します。戦闘が面倒なのは仕方ないかな。    
  素晴らしいアップデートでした！キャラごとに動きが違うのっていいね。あと、月の秘宝クエストもラッキークエストと同じように!マークがつくようにしてほしいです。    
  とても良いですが一つバグ報告。 戦闘の1/3が終了した時にスマホのバイブがあります。設定でオフにしてても必ず震えます。 android端末です。    
  ボイスもキャラもストーリーも 最高の一言！！(*≧∀≦*) ただ戦闘で 滑らかに動くのはいいんだけど 戦闘の進むスピード 遅すぎない？(；・ω・) 二倍速にしてるのに 遅い気がする(´・ω・`) 出来れば 三倍速も出してほしい(*´ω｀*) 出来ればお願いします(*≧∀≦*) 無理ならいいです(；・ω・)    
  レビュー見ていると課金で御目当てのキャラが出なくてやめる人が多いみたいですね。自分も他のゲームで６０万ぐらい使って後悔した事があります。提案としては、有償クォーツで３０連でイベント★４確定ぐらいで良いんじゃないかな。ピックアップが機能する位の確率にして欲しい所ですね。通常３％イベント時４％弱？いや有償でこの確率だと４、５万かけても出ない確率だと？まぁ物欲センサーか初期の頃は大概のゲームは排出率がひどいしキャラ自体もすぐにインフレしちゃうからね。しかも大概やる気がなくなった頃にテコ入れが始まるから腹が余計に立つんだよな？気持ちはわかるわｗやっぱり財布と相談して程々に課金する位が楽しめるかも？お金持ちで出るまで引いても痛くも痒くない人のお陰でソシャゲは成り立っているわけです。自分はこのゲームに関しては微課金でボチボチやってて、まだまだ楽しめる感じです。相変わらずモデリングが素晴らしい。ベルルとメーヤのレギュラー入はまだですか？若菜ちゃんが戻ってくるのは当然としてまだまだ枠があるよね？運営さんどうなのよ？追記：お布施のつもりでちょいと課金しましたがやっぱピックアップ☆４出ず大好きなメロ先輩が活躍するキャラが欲しかったよ（；＾ω＾）    
  正月イベントになってから、凄く重くなった 落ちる事も多い    
  ストックガチャについて最初から説明されていれば良かったんだよ仕様と言うんだったらユーザーに解説されて無ければく意味無いですよ開発者が理解しててもユーザーはそもそもわからないだからね    
  ３Dのキャラクターがとにかくかわいいですね、そのキャラクターの輪郭などもなめらかな曲線で描かれていますし、画面眺めているだけでもお気に入りのキャラクターに短時間で親近感抱くほどです。体的に作りもなかなか丁寧で、このゲームに対する運営さんのモチベーションの高さ感じます。お気に入りのキャラクターが見つかったら楽しくてつい育ててみたくなりますね、オススメです！    
  新年あけましておめでとうございます！！ 今年もオルタナティブガールズ応援していきます！！  ええと、さっきオルガル起動して、キャラトレーニングさせようとしたら、｢データの更新があります｣とされ、タイトルへ戻ると、そこから何回も｢データの更新⋯｣がされて、くプレイ出来ません⋯！    
  昨日ひいたガチャがて無効になってる… せっかく☆4も出たのに、て居ない… チケットも消費されててどーにもならん！    
