  インストールしてから気づいたら数時間経っていた。 夢中になってしまうくらい楽しい。まだ数ページしか開けていないけれど、お茶目で純粋な神がお気に入り。解読前の原語には、日本語が明らかに混じっていたり。とっても最高！第一印象が好印象ではない別の種族もいるようで、これからどうなるのか楽しみで仕方がありません。    
  「楽しいんだけどね…」と言うのが正直な感想。面白いけど操作性でかなり損している。洋ゲーには多いけど、ビジュアル重視のためにストレス溜まる。広告が多くて拒否出来ないのもなぁ。まぁ、配信元見ればナルホドね〜とは思う。かけた費用の回収に必死な感じ…。強制終了も多い。しばらくは遊びますが、そのうちストレスで止める予感。有料でいいから広告なしにして欲しかった。    
  どのゲームもワンパターンで飽きちゃったな…って方にオススメです。 作りこんであってく飽きない＼('ω')／ 正直、今までやったゲームアプリの中でダントツ面白いです。 もっともっと評価されるべき ﾟ∀ ﾟ) もっとはやく見つけてればよかった0～(　､' 3っ　　　)っ    
  ゲーム性は良いと思います 操作性はイマイチで、思う通りに操作できないことがしばしば 強制終了が多すぎるので、そこは早急に改善して欲しいです    
  時間忘れられるゲーム。 日本神話のイザナギになった気分。 原住民っぽいアスタリの民が可愛いので彼ら信者にしたい。    
  今までこんな高クオリティーなゲーム初めてです！飽きないしすぐ飽きるひとはこのゲームした方が断然ほかのアプリより良いです！    
  これとはまた違うのがでるの楽しみにしてますこれからもよろしくお願いいたしますです☺     👍    
  最高です！！ ハマりすぎて築いたら1時間たってましたw    
  これから始める人へ 左下のボタン押して「定住地」から建物合体させると畑造る人が出てくるよ 説明が無くて困ったので書いとく( ´,_ゝ`)    
  良いと思うよ😃 でも広告30秒飛ばせないのはちょっと😅    
  始めたばかりだけど面白いです！夢中になります！    
  ポピュラスのパクリじゃねーか。 まぁキッズはSFCなんかやった事ないから分からんか。    
  操作性がイマイチ過ぎてイライラすることも😅    
  重いし、操作しにくい 角度変える操作ができればもっとやりやすいのになぁ～    
  モリニュー様のタイトルが無料！課金無しで然行けます！    
  おもしろいです！ですが、高所に家が建てれません。カードは解放したんですが、、、。    
  十字キーのようなものがあれば楽かも    
  ホントに楽しい✨✨✨ 土地広げていくのが楽しみ 最＆高💕    
  少しだけ、操作しずらい    
  いい、かなり面白い！    
  操作しずらい    
  いいね    
  良い    
  重いのは仕方ないけど・・・住民達に何かしてもらおうとする度に嵐が来て阻まれるのは嫌がらせですか？ 右上の設定項目等、字が重なって分かりにくいです。  後、多民族(名前忘れた)は妨害するしか能が無いなら必要無いです。  私の住民達虐めないでください‼    
  ひとつひとつの動作が重いですが、ゲーム自体は悪くないですし、むしろ面白くて好きなので星5にします。宝石は広告でためられますし、無課金でも結構楽しめます。が、やはり動作が重すぎると思われるところもありますので、そこらへん改善宜しくお願い致します。今後のアップデートに期待しております。    
  なぜ？ 2回目のプレイですが、なぜか宝石の入った宝箱タップしたと同時に今まで貯めた宝石のが0になってしまう 。宝石が貯めれないためゲームプレイもできません。 改善よろしくお願いします。    
  頑張って築き上げた明がある時突然消えてしまいました。原因不明ですが、今後このような事が起こらないようにして欲しいです。    
  面白い。信仰心が無く自由に出来ればなぁ…でもそうしたらすぐに飽きちゃうのか汗w    
  開けなくなる不具合 対応ありがとうございます！    
  楽しい！少し重いけれど発展していく人類見守るのが面白い    
  強制的に終了して開かない面白いけど最低のゲームですねゲームができないようじゃ話にならない    
  神ゲー見つけた！！って感じです初めてすぐですがハマりました！！    
  世界観がとても好きです 山いじって階段作るのが若干面倒です    
  私が神だ🌞   オサレで楽しいけど2本指での画面移動がしづらいです    
  操作しにくいのがイヤ    
  ロードが長いからプレイ出来ない！    
  この頃の機種ならレビューに書かれてるより重く感じない    
  ちょっとカクカクするけど楽しい    
  ちょっと前より広告増えたけど、変わらずおもろい    
  広告は多かった    
