  無課金でも初回登録でガチャがたくさん引けるから、序盤からサクサク進めると思うよ！ゴッドもたくさん出るからガチャ率も悪くないと思う。それに定期的にコラボもやってるから、いつも新鮮な気持ちで遊べるところも好きです(*´艸｀*)v    
  ステージ作成機能無くなったとか最悪ですね。やる意味なくなったのでのでアンインストールします。    
  作って遊べるって書いてあるのに、作れないとか。 サーバー半分以上減りますよ？ UUUMさん、作れるようにしないと、ヤバイですよ？    
  は、作れなくなったんですけど！早くなおしてください！！    
  非常に落ちやすい。写真撮ってても落ちる。ステージ少し進めば落ちる。 写真撮り冒険できるから食いついたが、小さい子には難しくてすぐ飽きてしまう。    
  作り方　　　　　不適切なコンテンツとして報告してください。そしたら作れますよー    
  なんか作るやつがなくなったからちょーしょうもくなった    
  お願いします星部5にしたから作ると探す追加してください!!!笑 お願いしますーーーーーーーーーーーーーーーーｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰーｰｰｰｰーーーーーーーーーーーーーーーーーｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ。m(__)m    
  ステージ制作機能が無くなったからアンインストール    
  作って遊べるって書いてあるけど遊べないからちょっとイマイチ    
  何回もコンティニュー出来るので、クリアはいずれかは可能なので、空いた時間にやるには、程よい！    
  なぜ作れなくなったんですか？    
  つくるがないんだけどさーなにこれ？！むかつく！    
  なんで作る機能無くなった？ おもろくない。つまんな笑    
  作れるって書いてあるけど作れないです    
  作成機能が無くなったのでアンインストールしました    
  作成機能停止はまじで最悪😞⤵⤵ すぐ アンイン。    
  お願いだからステージ作れるようにしてー(>_<)    
  作って遊べないmmm    
  まじむかしわよかったのに    
  はぁ、早くステージ作れないかなーーー    
  ふざけんなばーか    
  冒険しかできない    
  キャラがかわいー！    
  すごく楽しいです！！    
  最悪です    
  なんで作れないの？    
  作るは？    
  作れない    
  作れない    
  ステージ作れるようにしてください    
  楽しい？みんなうちは楽しい    
  まんこがかゆくなるほど楽しい（おかずになる）    
  最高😃⤴⤴    
  いいね    
  シネ    
  作れん。。まっいっか♪＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／＼(^-^)／    
  最悪    
  うざい    
  最悪    
genre: 34
others: 
