  毎回メンテナンス後数日間wifiがないとログインできません。最初はdocomoのフィルタリングのせいかと思っていましたが、メンテナンスしてから数日たつとログインできるようになるので違うのかな？と思います。ゲーム性はライトユーザーでもしっかりと進められるのでいいと思います    
  海外製とあってか課金要素は薄め？な印象。というか日本のソシャゲと違いユーザーの事考えているように感じられるゲームです。 よくあるガチャ排出率はかなり良いかと思います。最高レアも割りとでるかと  ただしディエゴの排出率はとてもすごいです(小並感)    
  女の子が可愛くてSSレアも普通に出るし低レアでも育てればしっかり使えてキャラ愛だけで出来て楽しい！ 課金はしなくても良くて無課金にも親切（ただキャラ愛での課金要素がある）とても良いゲームだと思います！ ただ海外製だからなのかちょっと通信が悪いかな？アプリ再起しないと進めなかったりするからそこだけ改善してくれれば句無しの良ゲーです！    
  無課金で問題なく遊べます。戦闘も艦隊が強くなればオートでながらが出来ます。 最初は資金と建造素材が足りなく課金したくなりますが、いずれ溢れます。 ガチャが無いので課金するとしたら結婚指輪か着替えの服が大部分占めており、服が沢山あるうえに限定品もちらほらありますがガチャで数万溶かしたに比べれば安いんじゃないかな。    
  ガチャの排出率に代されるように、このゲームは無課金に対してとても優しく良ゲーです！一つ言うことがあるとすれば、周回が早くできるようにオートの時は戦闘スキップする機能つけて欲しいです！この他に言うことが無いくらい良ゲーなのでよろしくお願いします！！    
  やり方が分かれば大分楽しいですね…。但し出撃エラーはなんとかしてほしいですね…。編成メンバー員委託で飛ばして無いので燃料もしっかり合って演習やデイリーステージは出来ますけど通常ステージとイベントステージが出撃エラーで出来ないので…。（1月8日18時から今現在に至るまで鹿児島サーバー）キャッシュファイル削除や再起動も効果無しです。    
  キャラの好みなどが合うのであれば、本当にストレスの無いゲームだと思います。何かに飛び抜けているわけではありませんが、遊んでいてイライラする事が本当に少ない。 自分は課金者ですが、別にしなくても楽しく遊べます。課金はほぼ趣味の時短要素で、それに納得出来る優しい作りのゲームです。 やっとちゃんとしたゲームが出てきたと思いました。    
  キャラは 色んなタイプがあり 可愛かったり美人だったり。句なしです。操作性は 悪いとか良いとか ではなく オートに出来るので不自由はないです。手動の場合 装備によって 動くスピードが変わるので 動かしやすい装備にしたら 問題ないかと。課金については 課金したい人が課金したらいいって感じです。課金しないといけない！って要素は ないので金銭的にも優しく 良いゲームだと思います。    
  運営側がユーザーの意見配慮してる神ゲー。現代明の闇であるガチャシステム大幅に免除している 最高レアの排出率が高く課金しなくともかなりの回数引ける(運勢曰く必要な課金ではなく、楽しく感じて課金して欲しいからだそう) どんなキャラでも使い道があり、レアリティ低くても改造などで強化できて、キャラも魅力的。運営人数が10人で回してるとのことなので、体調崩さずに頑張って欲しいものです！    
  T3改造図の仕様もう少し緩くしてほしい…(泥率アップ、T2大量重ね、ゲーム内通貨で購入可など)割りと拷問でモチベーションが下がり気味になる それ以外は満点です。検討の方よろしくお願いします    
  まったり遊べるのでオススメです。ガチャ率は高く懐に優しい。操作性、強化、育成、戦闘のすべてのバランスがよくて推しが活躍できる。マイナス要素がそれほどないけど強いて言うなら金装備やドロップ専用キャラがちと出にくいのでそこだけマイナスかな。ディエゴ（SSR）は序盤から助けに来てくれる優しい子なので大事にしてあげてくださいw    
  操作性などほんとシンプルで、面白いゲームだと思います。特に委託と寮舎は自動で育成できるのでいい機能だと思う。ただ、GALAXY系の機種は相性悪いのかアプリ落ちが目立ちます。これ除けばまともなゲームだと思いますよ。なによりまったりできるのはいいですね。これからも良い意味での発展に期待してます。    
  すごく楽しいです。近年稀に見る良心的な運営ではないでしょうか。しかしサーバーが…サーバーだけどうにかしていただきたいです…。支援のばらつきの問題もありますが、でしたらサーバーごとにアカウント作成するのではなく、サーバー選べるようにしていただきたいと思います。知り合いとサーバーが違った時に少し悲しいです。    
  レベル上げる　装備強くするなどすれば効果が間違いなく実感出来ます、艦これと1番違う点です。 寮舎は食料補充すれば経験値　好感度が自動でUPするので放置しても育成が出来ます。 委託は色々なアイテム拾ってきてくれます、一部の委託では燃料消費しますが大量の経験値ゲット出来たりと育成にも役立ちます。 戦闘は手動　自動があり使い分けできてレベル上げの周回では自動がとても便利です。 ガチャですがそんなに確率は低くないと思います、SSRが3回できたりかなり緩い気がします。 総合的にストレスなく遊べる楽しいゲームだと思います。    
  ガチャ、所謂キャラの入手に関してはとても優しく嬉しい限りである。そして育成も楽であり、オート戦闘や委託なども相まってありがたみしかない。 が、逆に言えば装備や改装設計図等が辛い所もあるがそれ補って有り余るほど楽であるのが良い。 戦闘面も操作などがシンプルで簡単であり尚且つ楽しい。 そしてキャラもとても良くて満足の限りである。 ゲーム性、キャラ性どちら取っても満足である。 一つ不満あげるとすれば言うほど「海戦」はしていないと思う。 「海戦」が出来るように期待している。 それにしてもここの運営はとてもいいぞ、最高だ    
  凄く良いのですがたまにいきなり接続が切れたりroadingがずっと終わらないことが1日に１回～2回あります。しばらく経つと治るのですができればそこ改善していただければと思います。（WiFiなどの問題ではありませんでした。）    
  誤爆で消滅したアカウントも復活させる神運営。マジ助かった。 ゲームも無課金で十二分に楽しめる。プレイ時間さえかけられるならちゃんと強くなれる。ノーマル艦さえ育て上げればメイン編成に組み込める。SSR必須ゲームとは違う世界がここにある。    
  内容良し、キャラ良し、建造確率も悪くない、寧ろ良いくらい。 自分の端末はXPERIAなのですが、通信エラーが酷い。その度に再起動、進行状況記憶してくれてるから燃料が無駄になることはないんだけどさすがにイラッとしてしまう。あと、欲言えば自律モード倍速あると捗る。    
  とても良心的なゲームです。最高レアがよく出るのも良い点。低レアでも改造して強くできるので、好きなキャラクター使うことができるのも嬉しいです。その代わりなのかドロップ率はかなり渋めで、周回重ねないと落ちません。ドロップ専用キャラ入手するにはかなりの根気が必要ですが、ドロップ専用キャラがいなくても他に強い艦が沢山いるのでそんなに問題ではありません。でもやっているうちに欲しくなると思いますw    
  最近流行の艦船擬人化ゲーム。自分はアクションゲームが好きなので、本作はとても気に入っています。ただ、海外メーカーの作品なので、日本ではあまり見かけない用語や言回しがチラホラ。ストーリーやキャラのセリフなどで、日本人には読み辛い章が多々あります。翻訳にもう少し気使って頂ければもっと良くなると思います。特に各キャラの口調や口癖などには力入れて欲しい所ですね。今後の改善に期待しております。ゲーム内容自体はホントに面白いですよ。オススメです。    
  無課金なのに邪魔な広告が出てきません。ログインだけで集めたアイテムで多数の建造ができますが、何故かセントルイスだけは当りまでん。ゲーム戦闘道中はオートお任せで楽ですが、ゲーム進行中の読み込みがもの凄く長い時があります。    
  3回目のレビューです。 最初の方はドロップ率云々で低評価でしたが、それ補って余るべく運営のヤル気、真摯な姿勢感じ取れる日々が続くようなので最高評価といたします。もう本当に国内ゲームはガチャ詐欺ばかりで駄目なので、アズールレーンにもっともっと躍進して欲しいです。 中国の事もちょっとだけ好きになりそう・・かも・・ ちょっとだけなんだからっ！ 勘違いしないでよね！PM2.5とか政治的なアレはまだまだなんだからね！ぷんすか    
  凄くたのしいです！！！！ ガチャも良心的です。SSRの排出率が丁度いい。ゲーム性もいいです。忙しくてあまり時間取れない私にとっては寮舎で経験値が貰えるのはかなり嬉しいシステムです。戦闘は別の事しながらオートで出来るし、ドロップでSSRやSRも一応出るので周回がそんなに苦ではないです。最近色々なスマホゲームやっていましたが、中々はまれるものが、というか時間がとれなくて、久しぶりにはまれるゲームに出会えて嬉しいです。まったり楽しんでます。そして何より！！！運営さんの対応が神なんです！！！利益あまり気にしてないという感じで！！！！！楽しませる事目的としてる感じがして！！！！！とても好感持てます！！！！！これからも期待してます！！！！無理はしないでくださいね！！！！ ただ、Wi-Fi環境がないとゲームが接続できなくてそれだけが残念です。    
  特にここがいいとかはないが悪いと言える所が他のゲームに比べて圧倒的に少ない。赤城、加賀、夕立等のドロップ率はこのままでいいと思う。(モチベ維持出来てる一番の理由だし) 後はハードクエの改造設計図T2＆T3の泥率上げて欲しいかな (流石に回数制限あると辛すぎるので)    
  ガチャは確率も高く、毎日石はもらえるので無課金で十分。一番の課金要素はキャラ衣装という、気に入ったらお金払ってくださいシステム。だが最近はイベントガチャで特定キャラかなり当たりづらくしているなど暗雲が見えてきている。    
  キャラが可愛く、操作性やゲーム性は素晴らしいです。 でも、ミッション始めようとするとタイトル画面に戻されてしまいます。「チュートリアルクリアするのにこのバクで時間がかかりました。」 たまにタイトル画面でタイトル画面に戻される時もあります。 行けたとしてもタップしても反応がない。などがありました。 自分のだけでしょうか？    
  最高です！みんなかわいいし、無課金でやってますが、ssレア8体でました！ 大艦隊つくりました！かなり盛り上がってます！ ただ大艦隊の必要性がいまほとんどないので、運営さん、大艦隊にはいってるとログインボーナスや、大艦隊のメンバーでなるデイリークエスト等あればもっといいです！初心者勧誘しやすいし、もっと盛り上がるとおもいます！ イベントもいいですが、大艦隊用のアップデート期待しています！    
  凄く面白くて大好きです‼しかし、引継コードは一回しか使用できないのでしょうか？試しに使用した後に引き継ごうとしたら引き継ぎコードが使用できませんでした。上手く引継ができません。凄く困っております。運営さん助けてください。    
  ユーザーの事考えた、良心的なゲーム。擬人化に抵抗がなければ、楽しめると思います。課金要素も低いので、必要に迫られた課金はありません。趣味の課金です。  ガチャも最高レアリティのSSレアが7％の確率で出るので、体感的にも割りと引けてます。某ゲームは確率アップイベントでも6％以下なので、最近のガチャでは良心的だと思います。  そのガチャ引くためのキューブも毎日の任務でもらえるので、無課金でも楽しめます。また、敵倒した後のドロップでもSSレアが貰えます。  このゲームは、これから更にユーザーが増えるのでは。搾取することしか考えてない日本のゲームメーカーも見習って欲しいです。    
  Lv.20前後の進行状況ながらレビューさせていただきます(無課金です)。まず、ガチャでのSSレア排出率は、7%とは思えない程出ますね。石(キューブ)も手に入りやすいですし。ただ、キャラ育てる素材などが手に入らないようで、まったりとやるタイプなのかな？とも思いました。ゲーム進行などには何も問題もなく面白いアプリです！ ただ、索敵中によく長いロードになることがあります。ちゃんとWiFiで安定した通信でも、です。何かしら対策があれば教えて頂きたいです。不具合の類なら直していただきたい。長失礼しました。    
  たまたま見つけてやり始めたらまさかのドストライク... ガチャ(建造)もちゃんと貯めれば回せるし、配布で着せ替えも出来る。 そして何より服装でステータスが変わらないのがいいところ。 まぁ装備とかはやってればいろいろ出てくるから周回好きな方にはいいかもね。 ただ...ss艦のドロップ...も少し上げて欲しいのが欲ですかね...    
  課金要素が薄い。課金しなくても最高レアリティが手に入りやすい。UIが日々改善されていく。ゲームシステムが簡素だが、浅すぎない。少ない不満点は日本語がおかしい、ストーリーが浅い、ぐらい。このゲームやると他のゲームが遊べなくなる。    
  こんなにユーザー重視の運営は見たことありません。 私は女性ですが、く問題なく楽しめています。 キャラも員可愛いし、毎日建造できるから飽きません。 毎日ガチャが引けるのに、飽きるアプリがありますか？ 戦闘もオート搭載でラクラクですし、レベリングする気分でなくても時間制で経験値詰めるシステムもあるので、入れて損はありません！    
  友人がやっていたの気になりやり始めました。可愛い娘もいて戦闘も楽しいですが、 メンテ後のアクセス集中なのかエラーでログインとサーバーに入れません(´・ω・`)    
  建造は運任せですが、毎日コツコツ遊んでいれば資源には困りませんし、通常海域でキャラクターや装備もドロップします。ドロップ確率についてはなかなか渋いとは思いますが楽しく出来てるので、あまり苦になりません。程々課金しながら遊ばせてもらってますよー    
  本日(1/10)20:30頃から急にアプリ起動しても、最初のゲーム制作会社の画面にはなるが、それ以降ロード画面に変わらず暗いまま進めなくて困っています。 運営さん、どうすれば良いでしょうか？早急に対応策お願いします。 基本的には好きなゲームだったので非常に残念です。    
  ゲーム自体の出来や絵柄についても句ないのですが、最大の強みは通信容量消費が異様に少ないことや、CPU負荷が小さい点。昨今のスマホのアコギな料金プランに怯える必要がなく、4年落ちのスマホでもスイスイ動きます。他社各社には是非とも見習っていただきたいですね。どことは言いませんが。    
  ゲームとしてはとても楽しいです。キャラも良く、『ガチャ限が最強』ということもないので無課金でも楽しめます。 しかし、私はAndroidですがWi-Fiが繋がっていないとログインできません。とても楽しいゲームなので、できるだけ早めに改善しいほしいです。    
  無課金に優しいゲーム。地道にコツコツやればガチャ？(建造)も毎日回せるしSSR7%。SRでもRでもNでも然使えるキャラが多い。 課金要素に関しては無課金より多少楽に進められるorコスチューム購入(強さに影響無し)なのでそこは自己責任で    
  課金形態がとても良心的です。ガチャ要素である建造は課金石で建造素材買うこともできますが、依頼こなせば1日に数回以上は建造できます。最高レアの排出率もかなり高め。むしろキャラの衣装や母港の機能拡張に課金石使う感じですかね。よくある詐欺まがいのガチャゲームより断然良いです。    
genre: 34
others: 
