  V36.0アップデートは最悪。　１．オフラインでも広告が出る。しかもしつこすぎる。　２．ゲームは音消してるのに広告は突然大音量で始まる。　３．オフラインでも広告が出るくせにアイテム使おうとするとオンライン要求される。　４．１度目のクリアで星３に出来ないと２度目以降で星３クリアしても反映されない。　５．クリア後の画面変移が遅すぎ。　６．アイテム使わないと星３クリア出来ないステージが多すぎ。　７．クリア後、リトライボタン押しても次のステージに進んでしまう。 　　ゲーム評価は星５だが、マイナス評価７個あるから差し引きして、評価は星ﾏｲﾅｽ２    
  バブルゲームは、はまりやすいのでやり過ぎ注意ですね。下手したら、やり過ぎて夜寝るのも忘れてしまうかもしれませんね。だから、大人も子供も、適度に楽しむのが一番だと思います。私も、やり過ぎには注意したいです。    
  完璧に物理法則無視してますね！ 広告で、2時間以上待たされるのも嫌！画面デカデカと載る広告本当にウザいやめてほしいインストールさせてもらいました。二度とやらないから！    
  毎回広告が挟まる‼ウザイ。面白いのに    
  画面黒いし遊べないので最低最悪なゲーム    
  一緒の色しか出なくて他の色がなかなか出なくて最低です    
  更新したら強制終了するようになりました。ゲーム始められません。    
  画面が真っ暗になってできません ｡    
  先が、解らないので　はまる😅    
  とにかく面白いよ🙇 暇潰しには最高です😆🎵🎵 中に聞こえる声も好きなんだなぁ🙆    
  時々マップ上で星が反映されないが？    
  ふつうかなー    
  かわいいですね。当たるとすっきりします。    
  簡単で面白かったね    
  良い暇潰しになります    
  癒されます。    
  うん    
  別に    
  楽しいです。    
  簡単    
  最高    
  楽しい😎😲😲😊    
  やっぱり良かったの   留守中    
  頭の体操になって良いかも…！    
  広告ウザイです。    
  はまるほどではないですが嫌ではないです。もう少し続けてみます。    
  あまり好きでは、無いです。でも、色は、きれいです。でも、アンインストールします。    
  初めてですから、なかなか難しいですね!!頑張ります。    
  失敗しても面白いです。    
  暇潰しにはいいかな    
  凄く簡単    
  真っ黒になって何回もできなくなるから、何回もインストールしなおす。キツいわ！    
  楽しいのですが、ゲームの途中で回数がいきなりなくなり、出来なくなる    
  暇つぶしにどうぞって感じです    
  それなりです    
  グラフィックがとても綺麗ですごい    
  面白いです！❗    
  面白い！    
  面白い    
  ヒヨコのバブルシューター(classic bubble shooter提供)よりは、キャラクターがまだかわいい方。ステージ進むときの背景が樹木の幹で、各ステージプレイするときに、つぼみが花になる感じとかが、個人的に好き。ヒヨコの方は、ひたすらダンボール箱開けてく感じだった。広告は、バニーポップみたいに動画ではないので、すぐに戻るボタンで無視できる。パンダポップ見たいに演出多すぎて重くなったりもしない。しばらくヒヨコのやっていたが、これからはこっちで遊ぶつもり。    
genre: 40
others: 
