  普通のメルカリに手入力してた 過去の自分に教えてあげたい…  めっちゃ出品簡単です！　 バーコード読めばある程度の 商品情報自動で入力されます！    
  最初は使い方も出品も簡単だと思って使っていたけど、バーコード使えなさすぎて笑ったwwアンインストールします。手間が掛かっても自分でやった方が早いし、バーコード読み込まないっていうイライラもないから。    
  簡単に出品者できた バーコードじゃなくてタイトルから探せばいいのがすごくよかった    
  簡単に出品できて良いです。 探すのも探しやすいです。    
  価格で並べ替え機能なぜないのでしょう？    
  本は好きですから、大変ありがたいです。    
  バーコード読み取りで、メルカリよりも、簡単に出品出来て、便利です。    
  らくらく出品できます    
  よく使用しています    
  バーコードが使えな過ぎて頭にくる。無理してアプリ作らなくても。メルカリだけで十分！    
  出品した時の画質が悪すぎる。メルカリで出品したものと比べると酷いです。改善して欲しい。    
  バーコードは上手く読み込みます。本やCD出品するだけなら、十分な性能だと思います。    
  100ポイント無料からスタートしたけど、付かないところからスタート…、早くも使う気にならないアプリですね！    
  快適生活の進化に感謝します。    
  いいんでない！    
  簡単でいいです。    
  いいねしたときの通知止めたいです。出品される度にじゃんじゃん通知がきてしまうので、アプリの通知オフにしました。 何冊かセットで売る時の機能強化してほしい。第一巻の中に巻セットが紛れてても、見つけられない。    
  メルカリとの同期がおかしいです!マイページでの出品が書名と写真がチグハグです!    
  簡単でいいです！！    
  いいです！    
  使いやすいです    
  本選んで「中古見る｣ボタン押すとその本出品している一覧がでてきますが、そこにメルカリ商品ページへのジャンプボタンが無い。タップするとそのメルカリページに行けると良いと思う。    
  探しづらい、ワイルドスピード探したらトムとジェリー出てくるし、詳細検索も出来ないのでひたすらスクロール、商品ページ開かないと内容もわからなく、セットなのか単品なのか、売り切れなのか、販売中なのかわからない。安い順、高い順など順番すら変えれない    
  古い商品や海外のCD等はバーコードが読み込めないので、そこが不便    
  まだメルカリ始めたばかりですがなかなか面白いと思います。 参考価格がわかるで便利です。    
  まだつかってませんがきっとメルカリ姉妹アプですから使いいいはずですね    
  レトロゲームなども対応するともっとつかいやすくなるかもですね。    
  出品の仕方はやりやすいです。    
  出品は楽です。    
  メルカリログイン出来ない    
  最高    
  バーコードで出品できるのは新鮮だが、写真の編集機能がついておらず使いづらい    
  簡単に出品、購入できていい！    
  出品しやすいので良いです    
  エラーで商品が出品できないんですけど。 相等イライラしてます。 システムエラーの連続。自分の携帯のせいなのかアプリのせいなのかは不明です。    
  初心者なので、なんとも言えませんが、断捨離がんばるツールになれば、と思います    
  初心者ですが、私には不要品でもどなたかが欲しいものであれば捨てるより有効かと。    
  バーコードから、商品情報が自動入力されるので、出品のハードルが低くて良いです。    
  簡単に出品できると思います    
  試してみてくれい。    
