  人気だというこよでやってみたが…自分としてはこれは向いてないね。シューティングと計算ゲームの合わせたものに派手さくわえてました的な。はまることはまぁそうだが画面体が眩しいのよ。目に悪いし要領も多いしゲームのヘビーユーザーにが優しくないね。自分には単純で派手さがなくてシンプルなのが似合うなとやってみて感じた。    
  グラフィックやタッチの感覚もよいですが、曲が良いです。暗算させられてるのに、好きな曲聞いているとストレスフリーになれます。途中で選べる曲数が少なくなるとは思っていなかったので、そこが惜しいです。    
  英単語の方も利用させて頂いております！無料でここまで出来るなんて、開発者様のお陰ですね。ありがとうございます。    
  単純ですが音楽もよく操作性もよく、見た目もシンプルだけどすごくキレイです。脳トレになるかなーと思ってダウンロードしましたが、嫌々ではなく楽しく続けられそうです。    
  とってもいいです！ゲーム自体も大好きですが、BGMやグラフィックもとてもクオリティが高くていつも楽しませていただいてます！    
  スマホのキーボードみたく上から下へ数が大きくなるようにしてほしいですそっちの方がなれていて押し間違えが起こりやすいからですでも今の方がいいという人もいらっしゃると思いますので設定で変更できるようになったら言うことないと思います  普段みたいにノートに問題書いて解くというやり方は飽きてやりたくないと思うのですがこれはゲーム性があって嫌でも暗算力が身につけることができるのでいいとおもいますちなみに暗算力身につけようと色々な算数や数学の計算アプリやってきたのですがその中でダントツでこのアプリが楽しいし飽きにくいと思います    
  長くプレイしていますがなかなか飽きづらい所がいいですね。    
  まさしくこういうアプリ探してました。 毎日こつこつ続けたいと思います。    
  遊び方説明でアプリが落ちてしまう。。。残念凹    
  明らかに遅すぎ❗通信制限されてるとはいえ、これは酷すぎ    
  頭の老化防止のために 時々使ってます。    
  単純だけど瞬発力使うし頭のトレーニングになる！対戦とかできるようになったらもっと面白いかも！    
  すごく良いです。欲言えば、レベルのところに引き算とか、足し算とか何の計算か書いてくれればもっとよい    
  脳トレで一番やってるアプリ!!    
  普段の生活で計算が早く出来るようになって嬉しい。    
  音楽のテンポがいいので、ノリノリで出来ます。画面も綺麗でいいですね。    
  楽しくゲームが出来ます。 操作が簡単で、音も好きなの選べる。 脳少しでも刺激出来たらいいな！    
  爽快！それで、簡単な計算が上手になるからいいと思います！    
  ゲームで脳トレ！だんだん難しくなるけど楽しみながら頑張れます😃    
  頭の運動にもなるし、年齢関係なく楽しめる！    
  音楽がのりのりで楽しい。計算も選べるともっといいかも。    
  暇つぶしに最高です 頭も使えて楽しいよ(๑'ᴗ'๑)    
  ゲームやるより為になるかなキレイだし    
  はまるわ。    
  たのしい！きれいだし、面白いよ！    
  なるほどハマル    
  キラキラしててきれい😘    
  簡単、キレイで気持ちいい！    
  単純だが、面白かった    
  きれいで楽しい！    
  暗算してるのに楽しんでますo(^-^o)(o^-^)o    
  おもしろい(σ≧▽≦)σ    
  楽しい    
  面白い    
  リアルタイムの対戦モードがあるといいかも。連鎖で消した1/2が相手のフィールドに一気にされる、とか。 まだ、4-1までしかやってないけど、掛け算、引き算、足し算がランダムで出てくるようになるのがあるといいかもしれません。    
  毎日やる事で少しずつ計算が早くなりました。しかし、どのコースがどういった計算ゲームなのか分からず、そこが唯一使いにくいです。改善求む    
  数字の配列に、もう慣れましたが…電卓式の方が使いやすく、打ち間違いも少なくなるかな？と思います。 四捨五入すると60になる歳ですが…ボケ防止の為に頑張ってます。ボケ予防で言えば、このアプリが1番難易度が高いと思います。これからも、挑戦し続けて行きたいです。    
  いい大人ですが暗算が大の苦手です。このアプリが一番楽しく練習出来ます！    
  大変、楽しませていただいております。 数字入力の配置が変更できると良いかなと。 計算機のような配置とか、電話のような配置とか。    
  いい頭の体操です。自分がこんなに計算出来ないなんて……これでトレーニングします    
