 スルメゲー 何回やっても飽きない。目的も単純で、敵踏んだり蹴ったり撃ったりしながら下へ下へ進んでいくというもの。スピード感があって自分がジェムハイになってる気分になる。……しかしボスが倒せない！手が震える！！    
  井戸に落ちる、敵撃つ、踏み潰す、落ちる、ホバリング、踏み潰……体当たりして痛み分け。たまにゲームオーバー、もとい "よく" ゲームオーバーに。難しいゲームは良いゲーム。 慣れて上達していく過程が好き、出来なかったことが出来るようになるのが好きな人に特におすすめ。  無駄がないシンプルなゲームではあるけど、難易度は前述の通りで非常にやりごたえがあり、奥が深いです。井戸だけに。 ※ちなみにこの井戸は4ステージ+ボスがあります。    
 落下が早過ぎ 早過ぎて何がなんだか分からない。落下速度調整出来るようにしないと楽しめない。古い携帯でプレイすればいいのかなぁ？    
  やっとハードモードクリア出来たぜチクショー！何時間このゲームに費やしてしまったかわからない。個人的にはフワフワスタイルでコンボ稼いでいくのが一番簡単にクリア出来る方法だと思います。次にブンブンスタイル。左右の操作時に逆押してしまい天に召されるということがままありました・・左右のボタンがもうちょい離れていた方がプレイしやすいのかも・・そこだけ気になりましたが、それ以外は有料だけあって納得です。雰囲気も難しさも完成されてると思います。    
 他にあまり類見ないようなゲーム この価格では申し訳ないくらいの面白さ！それに、ゲーム自体はシンプルだけどシンプルではないというか．．．この言葉にせない気持ちは遊んでみればわかるはず？購入して損は無いはずです(個人差あり)    
  操作性がスマートフォンであること活かせて無いような気がしてならない。折角のタッチ操作なので、「タッチしたところに向かう」、「ジャンプ操作は離れたボタンにする」など工夫が欲しいところ。    
 コントローラー対応是非 iOS版、Steam版に続き、Android版も買ってしまった。impulse controllerだと、左右キーが入力されなかった。    
 こりゃすげぇ レトロ風ゲームでは最高峰なんじゃないか、と思わせるアプリですね！ ボスが強すぎる、だが！それでいい！    
 すごいー！面白すぎるだよ 360えんという低価格なのにも関わらず何時間もプレイしてしまいました。さすがゲームアワードノミネート作品だなと感心しました！ガンブーツがちょーきもちーです！    
 ゲームパッドについて 一つ前のバージョンではゲームパッド接続すると右キーが押しっぱなしになっていて使い物にならなかったのが、今回の更新で方向キーの入力が無効になりました。スティックではなくボタンタイプのゲームパッドでの不具合です。    
  有料なだけあって、チープな画面とは裏腹に作り込みが非常に丁寧！難易度はかなり高く、ちょっとした判断ミスであの世逝きするスリルはやみつきものです。アイテムの種類が豊富だが、やり込む事が前提のゲームなので、効果はその内わかるかと。    
 概ね良好 前から気になっていたがたまたまセールだったのでこれ良い機会と考え購入。見た通り万人受けではないがちょっとした時間に遊べて熱中も出来るのでなかなか良いです。    
  ジャンルはローグライクアクションになるのかな？簡単に言えばやるたびにアイテムやマップ、敵の配置などてがランダムに変わり、何度やっても飽きない....そんな、暇潰しにもやり込みにも最適なゲームです。    
 アイテムの説明 ハートはライフが回復満タンの時はゲージがたまり四回貯まると最大ライフ上がる、ハートとは違う形のやつはエネルギーが上がる、エネルギーとは攻撃回数が上がる、Ｌが、レーザー、sショットガン、pパワー、mマシンガンps個人的にコウモリから倒したほうがいい    
  素晴らしいゲーム。 これだけのゲームこの値段で提供してくれる事に頭が下がる気持ちになる。    
  面白い! 謎の中毒性があります。暇なときにやっているとあっという間に時間が過ぎていることがよくあります    
  強いて言うなら下方向に降りるのに下にコントロールキーがあるのは要改善、縦スクロールマリオ、要素が様々あってとても楽しめる、噛めば噛むほど面白い。    
 コスパいい この低価格でこのクオリティならば句はないです。暇つぶしにずっとやってられるので1000円でも買う価値あると思いますよ。    
  ゲーム性自体は最高です。 ただコントローラーの誤作動が多くゲームにならないことがあります。    
 面白いけど ボタンたまに反応しないのと、敵の当たり判定が曖昧なのが少しストレスかな。    
 Into the... コンボ繋げられると気持ちがいいです。裏設定や色調がステキ。ショップにいるのがお地蔵様だということはやはり･･････    
  最後のシーンで和みましたwまさかの猫ｪ…。可愛かった    
  何回も繰り返してやっとクリアした時の快感はクリアした人にしかわからない    
 しゅしゃん しゅしゃんが、やってた    
 ハマる ついつい起動してやってしまう中毒性！    
  是非最後まで自力でたどり着いてほしい。あっと驚く最後です。    
 難しい だが楽しい。こんなゲームがスマホに増えてほしい。    
  とにかく楽しい！皆さん言ってますが、コスパ良すぎです！    
 面白い！ 操作が少し難しかったけど凄く面白い！    
  タッチボタンが効かないときがある    
 予想以上 素晴らしい  この一言に尽きる    
 面白い ついついはまってしまいます    
  本当にやり込めるゲームであきがなく素晴らしいです❗    
  ほんとにこれははまる    
  メトロイド思い出す    
 神 神    
  何が面白いの    
  おもろい❗    
  すばらしい    
  gooooooood    
