  ラジオタワーが設置出来ない。化学らしき台作る際の素材が入手方法不明。最初は楽しかったけどなぁ…    
  追記:勝手に常駐してんなぁ。。。削除　最初は楽しかったけど、水貯めて、ロブスター焼いたら終わりのゲームだと気づいた。イカダ広くしてマンションみたいなのぶっ建てたけど、クリアもなく、最終的に何もすることなくて海に逃げ込んだのさ。初めて泳いだ海の底、とっても気持ちがよかったです。    
  白い粒、多分ヤシの木かなんかの種だと思うけど植え方が分かりません。どうすればいいんですか？    
  船部揃えたのに組み立てできない！どうやるの？あと頑張ってラジオ作ったのに置けない！どこに置けるの？あと黒いすり鉢みたいなのはどうやって作るの？    
  楽しいけど、広告の動画が少ししか見れないので見れる回数増やしてほしい    
  面白いんだけどペットボトルのゲット方法と船の建て方がわかりません    
  サメの倒し方がわかりません!    
  は？    
  面白い！ けどサメとか殺せるのか？なにかわかる人教えてほしい    
  楽しい❗    
  設置物動かせるようになれば良いなと思う。英語力もほとんどいらない。何が材料で作れるのか分からないものがあるのでそこの説明はして欲しい    
  外国語だけど、これと似たPCのゲームの動画見たから何となくわかるからあと、このゲーム作った人マジで神    
  柵乗り上げてしまうので、そこ修正おねがいします あと、目標的なこともあると更に良いと思いました。    
  木とかなら集められるけど石は集められない。そこのところどうすればいいですか？もっと分かりやすくしてほしいです。    
  船のパーツ作ったのに組み立てられないー、どうやんだよー    
  日本語じゃないから分からないから☆1,2？ そんなん自分の学力の問題だろ！！！！    
  素材集めるのがしんどい    
  何も出来ない 最悪 詐欺 つりゲー    
  The game itself is very interesting! Excuse me, please tell me how to defeat the shark if sharks? The defeat Defeat!    
  ペットボトルはどうやって作るんですか？    
  最も本家に近いゲーム    
  設置物動かせるようになってほしい。    
  船のパーツ何？    
  イヒヒヒヒヒヒヒヒヒ    
  日本語にしてほしい    
  アイテムがどうやっても捨てられない。バグなのか操作が違うのかわからないから何とも言えないけど、アイテムの減らし方ちゃんと教えてほしい。    
  アプリが起動しない バグか分かんないけどインストールした日は使える、次の日起動しない、どうしたらいいのかなぁ    
  この類いのゲームでは良い方だと思う    
  設置物が使えない    
  部英語… 勉強します…はい    
  つまらん    
  シネ    
  次の日にやったら、かたまった！💢    
  ツタはどうやって作るの    
  たくっち やっていました    
  ウイルス入ってる気つけて    
  内容としては良いが操作性はイマイチ まずクラフトができないのに加えて設定やポーズ画面のボタンが押せなかった    
  楽しみ    
  始めのうちは楽しかった。始めのうちは。ひたすら素材集めて、ひたすらイカダ強化して、ひたすら生きる。まさにサバイバル。でも、ある時気付いた。どんなに時間が経とうと、誰も気付きやしない。どんなに火煌々と焚こうと、誰も気付きやしない。10階建ての構造物海の上に建てても、誰も気付きやしない。助けなんて来ない。さっさとサメに食われてアンインストールすることオススメします。    
  たくっち信者多すぎてきもいw    
genre: 35
others: 
