  楽しいのですが、最近通信切れ多いです。せっかく貯まったスタミナが、バトル中の通信エラーで消えて行くW因みに、此方の通信環境は良い状態でやってます後、ロト報酬も、せっかく動画観てもスロット出来ない時あるね～回数はまだ残ってるのにWだから今回は★3にしとくね～……って前回入れたのに返信無し…相変わらず通信切れが(´д｀|||)続けたいので対応お願いします。→→と何度か書き込みしてるのに……一切対応する気無いねwコメントすら無い…心置きなくアンインストールさせて頂きますわぁ！w    
  面白いのに、最近画面が毎回のように動きが鈍くなる。ストレス発散のためのゲームなのに逆にイライラする遊ばない方がいい。    
  最高だけど課金高くね？高い確率で強いドラゴンが手にはいるようにして！    
  ドラゴン好きにはたまりません。赤ちゃんドラゴン可愛い！ 当方Androidです。コードはefa827、です。    
  チマチマ育成とっても面白い vip機能が初め無料であるけど期限が切れたらどうなるやら ダイヤが貯まりにくいから課金しないとvip続かない あと通信量が多い    
  初めてすぐにはまりました。 すごく面白いです。招待コードはAndroidのc6559eです。よかったら使ってください。    
  エサ食べる時などの動きや情が可愛くてたまらない。動作は軽い(画質は中)ので、快適にプレイしています。    
  ドラゴンがいっぱいいて、面白いです卵とかも色々な種類があって、結構楽しんでいます    
  暇潰し程度にしかならない 対戦機能もっと難しいほうがいいかも❗    
  超絶パワフルウルトラ神ゴッドたのしくはまる    
  ちょっとドラゴンダイヤの値段たかいかな？    
  攻撃のし方が楽です    
  楽しい❗ドラゴンが可愛い❤️    
  おもしろい    
  最高すぎ(≧∇≦)    
  不意に出てくる画面広告は少々うっとうしいですがそう気にするほどでもなく、それ以上にイラつくのはエサ。ドラゴン撫でていて、エサの項目には絶対に触れていないにも関わらずエサあげる画面に変わることが何十回とあります。本当にイラつく。それさえなければもっと楽しめるのに。 それから、確実に触れていないにも関わらず起動するとサウンドがオフになっていることがあります。もちろん本体マナーモード・サイレントマナーにもしていません。特に操作上問題はないですしイラつくというほどでもありませんが、無駄な操作が増えて面倒ではあるので、できれば修正願います。    
  ドラゴンが可愛くて毎日欠かさず確認してるくらい楽しいです！    
  通信状態がLTEからWi-Fi、Wi-FiからLTEに切り替わる際にいちいちロード画面になるのが煩わしい。フレンドが同じOS同士だけなのが辛い。お金等回収してる最中の広告は不愉快。    
  グラフィックがキレイでたのしい    
  面白いと思う    
  面白いです。    
  ハマる    
  気になって何回も開いちゃいます。ハマってます。    
  とっても楽しいです‼ でも、アップデートしてから、開けなくなったのですが、どうしたら良いですか？    
  PC版に比べると突然出る画面の広告がウザい以外は普通に遊べるかなー。    
  始めたばかりですけど､ハマってます！！    
  子供でもはまりそん(ぼく9歳だけど)    
  とても面白くはまります    
  とにかくドラゴン🐲が可愛いです❕ドラゴン好きにはおすすめです❕    
  子供がとても楽しんでいます☆    
  楽しいです！    
  ドラゴンがみんなかわいい    
  楽しい    
  ゲームはとても面白いと思います。でもアプデから開けなくなりました…    
  随分前にプレイしていましたが、久しぶりにやってみたら凄く楽しいです。今も楽しませてもらってます( ‘-^ )-☆    
  フレンド募集しまーす！結構進めてる方なので期待はしてほしぃなw    
  恐竜集めにはまってしまいました。 良かったら招待コード使ってください。 9218db(Android)です。    
  ゲームしてる最中広告がでくくるのがウザイ、前は無かったのに    
  交配で生まれて来る可能性のあるドラゴン一覧確率付き的な物が欲しい……これがあっても無くても星5に変わりは無いがあった方が助かる    
  まぁ、マイペースに進められるのは楽しい。色々時間とコインはかかるけど無課金でも今の所楽しくプレイしてます。    
genre: 46
others: 
