  子供が遊んでいると、急に白紙のページに飛んだり、“初心者FX”アプリのインストール画面に飛ばされたりします。 課金出来ない子供モードでやってますが、子供が訳もわからず連続タップしていつインストールするかわからないので、困る。    
  オモシローイ!    
  おもしろい    
  OOOOYTP!!!!!!    
  スッゲー楽しい    
  このゲーム、すごく面白い！最高！　♪(*^-^*)♪    
 ネコ よく分からないから    
  しゃべったら喋ったの真似して喋るからすごく       可愛い♡    
  ベンが紙袋 パン！って  なんか面白い！    
  意味解らない😢    
 面白そう‼ トムめちゃくちゃ面白い😁😁    
  癒されます    
  うわおもしろい    
  最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高星5    
 ヤッターマン コインが然たまらないのがあんまりだが、暇潰しにもなるしとてもいいとおもうのでおすすめです。    
 たのしい！ これはひまなひとにとくだね！    
 かわいい 暇つぶしに最適です。子供達の方が喜んでます    
 めっさ良い I like tom    
  コインめっちゃ貯まるんだよーねー    
  楽しい　喋ったらまねされた（笑）    
  愉快！楽しい！でも、コインがなかなか貯まらない？    
 愉快 これは何とも楽しい    
 最高かわいい❗ おすすめ    
  少し面白い❗    
  ちょっと面白い    
  最高！！！！！    
  かわいい    
  いい    
  楽しい    
  ゲームのしかた忘れてどのボタン押してもできへんから、誰か知ってる人いたら教えて🙏    
 笑った いちいち可愛いわ☆    
  子供がチョーはまってます。    
  ひとみがはまってます。    
 暇つぶし めっちゃおもろい    
  なんかウケる笑笑笑    
  かわいいしおもしろい    
  神    
 かわいい かわいい    
  最高😃⤴⤴    
 可愛いlove☆ 猫育てます！餌あげます！なつくように、優しくさわってあげたり、遊んであげます！遊んでほしいときには、呼びます！（とむが）呼ばれたら素直に遊んであげたり、お世話惜します！そうして、大人になります！とても可愛いので、ダウンロードしてみてね！絶対面白いと思います☆    
