  なぜか2018年の成人の日が祝日記にならない。他はなってるのに。    
  カレンダー上で土曜日や個々の祭日に色が入れられないのが残念    
  気にいってます！    
  天気がされない(T_T)    
  見やすいです    
  最近Googleカレンダーがシャットダウンするようになり替わりのアプリ探していましたが、このDigiCalカレンダーはGoogleカレンダーと同じように直感的に使えます。スケジュールのの仕方は本家より見やすいです。Googleカレンダーに慣れた方なら使い方に戸惑いはないと思います。スケジュールの入力が２タッチではなく１タッチでできたら便利かなと思いますが、許容範囲内です。これからも長く使っていきたいと思います。    
  んーなぜ祝日は赤色じゃないのかなあ～そのためにお金払うのはちょっと抵抗がある。絵のスタンプとかあるといいなあ～。他は気に入ってるからこれからずっと使いたいと思う。    
  携帯の最初の画面に設定して常にスケジュール確認しています。固定の業務も毎週打ち込まなくても簡単に一度設定したら確認でき、2重予定にならないようにできました❗とっても気に入ってます。    
  ホーム画面で月間ウィジェットで前後したい、ウィジェットごとに違うGoogleカレンダーしたい、という機能があり乗り換えました。これまではジョルテメインでシムカレンダー、eventflowcalendar別途入れてました。//祝日カレンダーはされないのは×。別途購入させる仕組みらしい。//天気も割と当たっており、海外ものによくある大雑把すぎて使えないおそれはなかった。//タスクは非対応    
  Googleカレンダーで満足していましたが、これはその上行く（もちろんだけど）もともとGoogleカレンダーで何個もカレンダー作って管理してたので、カラーバリエーション（祝日に関してもこだわりないし）特に不満なく使えてます。ウィジェットも好みで、    
  「忙しい」って何？  使ってみてもらうと分かりますが所々英語無理矢理機械翻訳したような箇所が散見されますね。 でもまぁ可もなく不可もなく。 土日の背景色が変えられない（変え方が難しい？）のがちょっと。。。    
  outlookカレンダーと同期して使ってます。最近、イベントの色変更しても１日一回すべてデフォルトカラーに戻るようになって、困ってます。前は普通に使えてたんですが。    
  Googleカレンダーアプリは作りがシンプル過ぎて予定項目のコピペが出来ないので、いくつかある無料のカレンダー試してみてこれに落ち着いた感じです。機能的に他のカレンダーアプリと比べて飛び抜けているかと言われると他にも優れたアプリはありますが、シンプルさと誠実な作り評価させて頂きました。皆さんもいくつかのカレンダーアプリ並行運用される事オススメします。毎日使うものなので自分にあったもの探す事はとても重要だと思います。    
  大変気に入っております。後は、週のイベントにて、縦方向、横方向共に最終日月カレンダーが出来れば最高です。    
  軽く、見やすく、使いやすい。  有料機能が分散しているのは少し気になりますが、工夫するなどすれば問題なく使えます。  月毎のウィジェットが使いたかったため、本体のみ購入しています。    
  使い続けられそうな予感。他のカレンダーよりも今はこれ。老人にもちょっとだけ優しい気もする。 無料版で使わせてもらってます。    
  Android標準のカレンダーでは操作性が悪いため何かアプリ探していました このアプリは機能がたくさんありやりたいことがほぼ実施でき重宝しています    
  Google カレンダーに細かい機能追加したもの探していましたが、これが良さそうなので購入しました。今後使い込んでみたいと思います。    
  使いやすいしデザインもいいので、50%OFFのタイミングで有料版購入しました。 予定変更するときにドラッグで移動できるようにしてもらいたいです。    
  仕様が自分自身のスタイルにとても合っていました。ポップすぎない雰囲気なので、堅実にこなしていく人向けの様な気がします。    
  仕事やプライベートでも、何種類かに色分け出来て、とても便利で使いやすいです👍  の仕方も数種類あり、好みに合わせて変えられるので良いと思う❗👌    
  いろんな無料カレンダーアプリ試したけど そのなかで１番良かった。 他はすぐ動作が止まって使えなかったがDigiCalはそんなこと然なく、スムーズに使えた。 カラーバリエーションも断トツに多い。ウィジェットも種類が豊富で見やすい。インストールしてよかった。    
  編集ボタン押すと予定ドラッグして時間や日にちずらしたり、複製できるといった機能があるとさらに良い。    
  スケジュールの通知設定していても通知されない時があるので非常に困る 祭日がブルーなので少し見にくい あとは満足しています    
  不具合修正されて使いやすくなった！これに簡単なTodo機能があればなぁ…    
  毎週の用事入れたらされないどうしたらでるようになるのでしょう？？ こんな根本的なバクがあるもの？？ 私の操作がおかしいの？？    
  シンプルで見やすいのが一番！ 欲しい機能は同じイベントが隔週になるときに、過去のイベント簡単に出してワンタッチで追加できるようになればパーフェクトになるのですが…    
  マンスリーのと下にされる時系列ので、とても分かりやすいです。色分けすると見やすいし、デザインカスタマイズできるのもいい。 天気のも外出する時に便利です。 アップデート楽しみにしています。    
  天気予報の件だけど、モノクロで小さいから見えないんですよ。はっきりしたカラーの絵が載せて欲しいけど。宜しくお願いします。    
  休日が別売りなのが納得いかない。他は不満なく使ってるだけに残念です。    
  ウィジェットタップしてもデフォルトで設定したカレンダーがされない。終わってる。    
  よい。 質問です。 端末変更した場合、課金している情報は引き継がれますか？    
  あまりいろいろな機能はつかっていませんが、シンプルで見やすいところがいいなと思っています。ありがとうございます。    
  日本カレンダー📅、使い始めたばかりでよくわかりません。前!カレンダーのデータが消えましたから日本カレンダー📆使い始めました!    
  見やすいし、とにかく使いやすい。ただ、ほかの人と同じ予定、共用共有出来ないの致命的。紙の手帳で対応。    
  月に課金ってあり得ない です❗無駄機能も多過ぎて私には合いませんでしたから星一つ    
  カレンダーに天気出ないのいつまでつづくのかな？ 良いカレンダーなんだから頑張って下さいませ。(^^)/    
  有料版にアップデートして使ってます。アプリ内から50%オフで買える場所があるので、アップデートされる方はぜひ。    
  とても使いやすい！有料金額も250円と安く、たったそれだけでこの機能が手に入るなら安いもん    
  グーグルカレンダーとダブリで登録される。使い方の説明が少ないとこが不満    
genre: 25
others: 11
genre: 25
others: 
