 面白いんだけど。。。 広告がど真ん中にされたり、バカデカイ広告で画面半分が占拠されてゲームが出来なくなることが高頻度で起こる。これだけが残念。    
 さいてー！ このゲーム期待したのに下半分反応してない↓↓下の方も同じみたいです。いや待てよほんの時々治ってる時がある(笑)まぁおもしろそうだからやってみよーかな？    
 詰んでね？ 無敵キャラ、罠、メタルスライム、前攻撃、姫がいないから逃げ場無し、オーワッタ（笑）    
 対戦している時が主に 動画広告にて対戦時にもされ、まともに遊べません。なんとかなりませんか？    
 たくっちやってた たくっちさんやってたからやってみた。普通にいいんじゃないかな！    
 広告バグ直して下さい シンプルですごく良い作品ですが、広告がでるとプレイ不可能な状況です 後日再評価させていただきます    
  とても楽しいです(&gt;_&lt;)❗  後広告がうざいといってもいる人 ネット切ればいいと思う    
 ハマる！ ハマりすぎて1日でキャラ出しました(●´ω｀●)    
  楽しいのは、楽しいんですが、敵倒したときに得点が上がったら良いんですがどうにかなりませんか？    
  面白いけど飽きが早いかも。    
  もっとやりこもっと！    
  うー！とか、あー！とかいいながら楽しんでます(*´ω`*)息子もお気に入りです    
  これサイコー！これからもがんばって下さい    
 地味 楽しいけどなんか地味    
 安定のクォリティ 8歩の塔が洗練されてさらに良くなりましたね。moitititiさんの作品はどれもシンプルかつ斬新で素晴らしいと思います。これからも開発応援します。　ただし仮面の待ち時間が長すぎる　ホントだ仮面倒せました(笑)    
 新作まってました 相変わらず面白い！ただもう少しやりこみ要素持たせても良かったと思う。    
 面白いけど 新作よりも、ひまつぶダンジョンの更新(特にバランス調整)はよ！レベル1武具戦法とかきゅうけい+MP節約はヤバすぎっしょ。せっかく発想は面白いゲームなのにバランス崩壊状態で放置はもったいなさすぎる。    
  新作が出るたびに遊んでますが新しくなるにつれ飽きる速度がどんどん光並に速くなってきてる気がする。30分暇が潰せました。どうもありがとう。    
  難しいけどおもしろい！2つ前からしか攻撃できないというアイデアがいい。    
  何だか面白そうだったからインストールしてみました！早速やってみます！    
  駆け抜けてるとたまに目の前に急に敵来て当たっちゃうからスポーン早くして欲しい感じです    
 すごい面白い！ でも職業の特性がいまいち解らないです…    
 ダメ 理由は分かんないけど、バナーが画面真ん中にされ、バナーから下がくの無反応(´・ω・`)なぜ？だから、アンスト    
 ！ 久しぶりの新作！ ひまつぶやらやってたので、これも早速DLー。 楽しみですな！    
 おかしい 勝手進んでダメージ食らう直して    
 おもしろい！ キャラ追加期待します！！VSモードという発想はなかなかいいと思います！    
 オフラインで………… ゲーム自体は少しの時間でもできるし楽しいけど……ネットつながる状態でやるとバナー広告がボタンのとこに出てきてバナー広告の下は押せなくなるのですっごくやりづらいしジャマ(一回アプリ停止しても直らない)　なのでオフライン限定のゲームかな　この不具合が無ければ★５個だったな……    
 難しいけど, たのしいなぜかはまってしまいます最高～(*^▽^*)    
  最初の画面から先に進めません……    
  マ○オさんの影響でいんすとーるしたら、とっても楽しい！    
 お！ いつの間にか新作が!!(≧∇≦)             これは期待してます♪    
 最高 楽しい！運営さん頑張って！！    
 こんにちは おもろいです！    
 容量が低い人向けがいい 容量がありません。337MBしかありません。なんで容量高いんですか？せっかくダウンロードしようと思ったのに、たくっちさんからきたのに.....ひどいなぁ（#＾ω＾）ﾋﾟｷﾋﾟｷ    
  なんか広告が合って最初の画面から進めませんどうしましょう出来ませんアンストするしかないですね出来れば治してくださいお願いしますm(_ _)m    
 moitititiさん大丈夫か！？ いつも面白いもの作ってくれているので期待しすぎ感が…    
  まん中に広告が出て邪魔。ゲーム出来ないし、消せない！    
 はまるねこれは なかなかいいアプリだね暇潰しにもいいしかなりオススメだよ    
 あまり私には面白くは感じないゲーム… ほんの数回でアンインストールm(__)m    
 は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ バージョンアップの内容が広告追加？なに考えてんの？馬鹿なの？死ぬの？    
