  日本にないグラフィックでオタク感ないのが良い    
  アリーナプレイは最悪。対戦して約五時間、対戦相手がほぼ変化無し。嫌がらせのように同じ相手。システムに問題ありと判断する。本ゲームやりはじめて約２年経つが不具合多すぎる。もっとユーザーの意見真摯に受け止めた改善推奨する。    
  …グラフィックはいいです、しかしゲーム内での異常が多く、サポートセンターもあまり効果がないようにみえます。 そこもっと改善できればいいですね。    
  アリーナ対戦相手がずっと同じキャラで更新の意味なし。また、同一グループ(同所属)で、カードのプレゼント機能があると良いと感じる。強者曰く、カードの処分に困っているらしい。始めたばかりの人達が長続きしないのは強者は更に強く、弱者はは勝てない相手ばかりだから…。是非検討されたし。    
  アリーナでの戦いで攻撃してもライフが減らない相手がいるのは何故ですか？    
  アリーナの使えるカードが名前なのが分かりずらいです。画像にしてもらえると嬉しいです。    
 利用規約違反とは 突然、アカウント削除されました。ジェム購入していたのに、これは不具合？それとも詐欺行為？    
  動かなさ過ぎです    
 利用規約違反❓ 突然利用規約違反でアカウント削除されました。 意味不明です。課金詐欺でしょうか…    
  イラストにひかれてプレイしてます。課金してレアカードもゲット。が、バグ？のために、てがパアになりました。泣きたい...なんでレベル1になってるわけ？！何度も起動させても同じ状況..結局アンインストールしました。非常に残念！    
 美しい ストーリー性より美麗なビジュアルで世界観楽しむ感じ。序盤サクサク育成して、厳しくなってきたあたりで対プレイヤー戦でやり込めるようになるので、マッタリプレイもキリキリプレイも出来てバランスは良いと思った。重厚な世界観が好きならオススメしたい。    
  利用規約違反でアカウント削除されました。違反になりそうなことはしてませんが面倒くさいので削除しました    
  データ消えて二周目です。お金返して下さい。    
 英語がときどき まあまあやな    
  絵いいですね    
  結構、面白いですよ！    
  面白いよ    
 いいかも いいですね    
  バグが多いです。でもまあまあ楽しめます。    
  何度やってもスタートしません。    
 星5出やすい まだ始めて２日ですが十二体も出ました。レベルも上がりやすいし面白いです    
 簡単です！ 始めたばっかりだけど、サクサク進行します！    
  綺麗なイラスト、好物です❤    
  無課金でどこまでいけるか    
 普通 平凡    
  まったり遊べそうです！ヾ(o´∀｀o)ﾉ    
  遊べるかんじ    
 読み込みがな 読み込みが遅い。レベルアップの方法も複雑だし、まぁもう少しやって見よう    
 まぁまぁかな 以前からやってみたかったのだが大した事無かった。ナレーションもオートも無いでしょう。    
  ギルドの戦いはいつ始まるんですか？それとももう無くなるんですか？    
 カードコレクションが楽しい 無課金でもかなり楽しめるのがいい。    
 ん～ イマイチこう流れがうまく掴めませんが、少しずつ頑張ってみます。    
 よくわからない なんだこれなにするん    
  強化のやり方が分かりにくい    
  レベル上げが、よく解らん。    
  レアは出るんですが、強化が複雑過ぎる。    
  おもろい けど重めかな？    
  絵が綺麗。育成の方法が若干複雑ではあるけどそれはそれで楽しい。    
 面白い！ 何となくいい！    
  最高　いいね    
