  く使い物にならない。静銀ダイレクトの口座と同期すべくIDとパスワードと確認用パスワード間違いなく入力してログインはしたにも関わらず、データの同期はく出来ない。これではログインの為の個人情報だけ抜き取られて何も得る物がないトラップアプリの様なもの。メインの口座情報はまだ入れておらず、せめてもの幸いでした。    
  静銀口座だけでなくいくつかwebログインできるサービスとも連携できるので、体状況が把握しやすい。    
  使いやすいので、ちょくちょく利用しています✨    
  まだ、銀行口座と連携していません。慎重に検討中です。    
  ほぼ毎日使わせて頂いてます。すごく便利で助かります。色々な電子マネーの残高や、Tポイントなど記載されるので助かります。    
  銀行の口座だけでなく、Tガードやナナコの残高が分かるので便利です。    
  反映が遅い以外は問題なしです！    
  いつも使わせてもらってます。 非常に便利です。    
  とにかくシンプルで便利    
  カードの連携があるので それがいいと思います。    
  使いやすい    
  便利    
  アプリとしてはいいが、サポートが最悪！何回質問しても、まったく返事がない！    
  リスク分散でバラバラな資産一目できる    
  引き落としされた日の次の日には残高は確認がしたい。    
  入出金がすぐに分からないのは意味がない…やめます…    
  スマホが通帳になった！    
  よかった    
  いろんなことがわかって便利です。    
  インターネットバンキングの複数口座の管理にとても便利！！    
  MFですべて管理が出来て良い。    
  凄すぎて言葉にならない 主夫の仕事が大幅に簡略化 空いた時間に利殖など考えれば 月500円のプレミアム会員だって 手の届くステイタス    
  ⤴⤴わかりやすくて、👌 口座から取引しているものまで登録するだけでいいなんて簡単すぎる～✴ とても良いアプリでオススメです❗ たまっているポイントまでわかっちゃう❗    
  銀行口座カード明細各々ネットバンキングしなくて済むので良い。    
  詳細に管理でき、色んな口座やﾎﾟｲﾝﾄやｶｰﾄﾞ管理で見やすい。    
  いいんじゃないか。    
  good!    
  便利    
  先に各口座ﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ登録してからでないと連携出来ないから、始めに少し手間がかかるけど、まとめて管理出来るから結構便利かも。    
  使い始めたばかりですが、最初は大変ですが、とても重宝しそうです(ノ´∀｀*)    
  繰返し入力する物があるので、簡単に入力出来ればイイのにね❗    
  反映されない口座もあるので改善してほしい。    
  銀行と連携できない。    
  リアルタイムで資産管理でき、便利です。    
  便利で使いやす！！    
  わかりやすい    
 とてもいいのですが 起動する度に初期設定の入力が求められるので、そこ直していただければ☆５ですね    
 しずぎん専用なのに しずぎんのインターネット支店だけ正常に更新出来ないのはおかしいかなと思う。しずぎんでも把握しているのだろうか？    
  すべての口座集約出来ると更に良いかも。財形口座は、反映出来ない。    
  まあ使える    
genre: 12
others: 
