  Android8.0で起動するようになったけど、起動できなかった期間の補償はないんすかね〜。てか、画面遷移でまだフリーズする時あるかな〜。    
  8.0対応にはなりましたが、なんだかんだでフリーズしてしまいます。 少し様子見かな。    
  やっとダウンロードが終わったと思ったら、またダウンロードの連続でげんなりする。ASSKISSは細かい部分で人イラつかせるのが得意だなぁと改めて思いました。    
  モーニング娘18の小田さくらが、大好きです❗❤    
  ℃-uteのカードがなくなってる…インストールしてから電池の減りが早いような気がする…お知らせ消したい…卒業メンバーが出なくなるのは辛い…アプリとしての改善求めます。ハロプロはかわいい。がんばれ。    
  とにかく遅い。 開くのも遅いし、画面の切り替わりのたびに遅い。 あとは間違いが多すぎ。 それが修正されれば嬉しい。 あとNEXTいらないと思う。 あれ喜んでる人いるのだろうか？    
  ℃-uteの強化用素材は出てくるのに℃-uteのメンバーがいないのが本当に辛い。前までのものでもいいから復活させてほしい。 そうじゃないなら強化用素材も出さないでください、辛くなる。    
  機種変更してからログインどころかアプリ停止したとか出てきてデータのダウンロードすらできない    
  15日から不具合放置です。    
  使えなくなりました。    
  これ大分変わってるけど、前にMobageでやってたのに終了したやつのオリジナルだよね。 大分やってたのに移行出来なかったから、最初からなんてやる気おきなくて止めてたけど、久々にみつけてやってみたくなった    
  アバター強化しようとすると強制終了させられます。あと、昨日まであった℃-uteのカードがなくなり℃-uteの項目すらありません。始めたばっかなので不具合なのかもよく分からないのですが…。ゲームの内容としてはチュートリアル作って欲しいのと最初のストーリーはもっと簡単なのにした方がいいと思うし、時々リズムがズレてるかなとも思いました。    
  最近プレイし始めましたがアバター強化しようとすると強制終了するのは仕様でしょうか？これでよく公開できましたね。ハロプロに失礼なメーカーですね    
  Android8.0になってから、画面フリーズ後いきなり使えなくなった。  再インストールしても起動しない。  今まで、使えてたのに・・・・・最悪すぎる。     IDとユーザー名、控えてないから余計に腹立つ。    
  カード強化しようとすると強制終了されてしまいます。携帯の問題なのでしょうか…？    
  Android更新したら起動しなくなったんですけど…対応お願いします。    
  不具合とかも無く楽しいです。  モー娘。が好きなので曲増やして欲しいのと、OGのカードも欲しいです    
  ハロヲタ的にもゲーム的にも純粋にとても楽しい！ けど、メンテ後はえげつない程データダウンロードしないとダメだからキツい...まずゲーム始めるために500〜600MBダウンロードするとか重すぎるでしょ...    
  Androidバージョン8.0のインストールの不具合が早期に改善されますように お願いします。今日、チーム外されていました！改善しだい連絡待っています。    
  若いんだし！のハードAとったのにナルシスかまってちゃんが出来ません。    
  出来れば、娘。の黄金期、青空期の楽曲増やして欲しいです。    
  楽曲も色々有って楽しいけどAndroid8.0にﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟしたらﾛｸﾞｲﾝが出来なくなった｡ 早く8.0にも対応して欲しい。    
  いきなり画面開かなくなるし開こうと思っても途中でフリーズするから直して欲しい！！！😭😭😭    
  早すぎて追いつかない    
  ソロ曲とか派生ユニットの曲も欲しいです・・・    
 ユニットスキルごと順復活ありがとうございます。 カード自体のレベルがMAXになった後でも(限界突破以外に)スキルレベル上げるために合成したいのって私だけなんでしょうか。    
  鞘師はまだハロに所属しているはずなので出してほしいです。あと、スターストーンが増えなさすぎる。ケチすぎるぞ運営さん    
  プレイ中、タップ時の音が段々小さくなっていってしまう   アプデ後から結果に広告出てダウンロード進捗が見えない  グループによっては譜面のタイミングが変な気がする　nextの矢印はいらないのでは    
  過去楽曲や解散したグループの楽曲も増やして欲しいです。 新曲も良いですが、ハロプロと言ったらこの楽曲というものが無いとハロプロ公式ゲームの意味が無いです。と云いながらも楽しく遊ばせてもらってます。    
  ℃-uteが解散してガチャが無くなって寂しいです。ハロプロOBみたいなガチャとかでで欲しいです。    
  ℃-uteガチャ復活させてください！ ソロのハロメンも登場させてほしい！    
  相変わらず更新がうまくできない。 ゲーム性が高くなって面白くなった。 でも、おじさんには難しいかな。    
  デッキ編入リストにてレベルマックスのキャラ非にするフィルタ若しくはレベルマックスだと一覧で見分けられるようにしてほしい。ユニホームでソートやフィルタしたい。モー娘。、℃uteなどグループごとにわかれているが、初期のようにグループの中でもソートしたい    
  良いけど、たまに反応しない。あと、スターストーンがもう少し増やしやすくても良いと思います。    
  結局カードやらなにやらレベル上げても自分のタップ能力が低かったらレベルもくそもないと。 が何故か毎日やってます(苦笑)    
  曲が多いし本人写真カードがあるのが良い。ロードに時間かかるのが難……    
  古い機種だと辛いが仕方ない 時々タップしてるのにすり抜けることがあるが処理落ちしてるのだろうか    
  nextは要らない。OGのも有ると嬉しい。石がもっと貰えたらいっぱいガチャ出来るのにと思います。 でもハロプロ曲で遊べるのは楽しい。    
  楽しいです。たまに動作が遅いこともありますが。OGカードがあればいいな    
  ℃-uteやももちのカードがでなくなって寂しい 絵柄が誰かわかりづらいところは改善の余地あり    
genre: 42
others: 
