  スタートキャンﾍﾟｰﾝで、課金したのですが、コインが反映されてません。 間違えて購入してしまったものなので、構わないとですが、できれば返金してもらいたいです。 ゲームは楽しんでます、ずっとやっていますが、やはり、オリジナル選手の制作はしたいです！よろしくお願いします    
  アプデされても動きはカクカクのままで然改善されてません。はやく修正お願いします    
  アンドロイドアップデートしたら、てのデータが初期化されました。半年かけて作った自分のチームが跡形もなく消えました。 ふざけんな！いくら使ったと思ってんだ。金返せ！    
  正直時々スティックが動かなくなったりします。 凄くイライラするので修正お願いします。    
  動画見てコインゲットするのが1度も出てきません。 早く治してください。 androidです。    
  更新したらすげぇカクつく 不具合修正じゃねえよ    
  無限に広告見れなくなったのは悲しいが、他のゲームに比べたら無料でも進めやすいと思う、    
  楽しすぎる だけど最初のチーム弱すぎるところが残念です それ以外は最高です 君もダウンロードしな オススメするよ    
  サポーターがバグってます。あとカクカク治して下さい。    
  確かに重くはなくなったがカクカクが未だにものすごい    
  通信対戦。ウゴキワルイので、治して    
  クソのような操作性になりました    
  面白いゲーム でも少し操作は難しいかも…    
  追加ダウンロード何度してもできないです！ どうすれば、、、    
  選手作成移籍はすごくいいね！！ 人気が落ちるわけ無いね    
  実況があるし、自分だけのスタジアムが作れるところがいい。    
  なんで、広告見たのに、コインが入らないんですか？    
  楽しくなくなっちゃた いやーーー    
  Dream?　Nodream    
  1位なれた〜！    
  普通にハマる    
  たのしい！！！！！！！！すごい！！！最高最高最高最高最高最高最高最すごい！        高    
  OK    
  たのしい    
  おもしろ    
  最低    
  自分だけかと思ってたが、他の方も同じようです。動きがモサモサしすぎてとてもやりづらい。走りながらボタンが押せなくなった。 以前もやっていたゲームなので楽しみにしていたのですが非常に残念です。 早めの改善期待しております。    
  いろいろなバグは修正されたが、動きがもっさりし過ぎてろくにプレーも出来ない。　お願いですからそこ修正して欲しいです。　ゲーム性は最高なのでこれからも応援しています。    
  アプデ勝手にさせられたと思ってやってみたらシリーズ史上最悪のゲームになったじゃないか。みんなも最低な評価つけてただちに不具合なおさせよう！ボイコットだ！    
  フォーメーションの配置自分で決められるようにしてほしい。 あと、アップデートしてから動きが悪くなった。    
  とても楽しいです。しかし、キーパーのノイアーがいないのがかなしい    
  コイン然手に入らないし、 実況が日本語欲しいし、 ブンデスリーグ入れて欲しい｡ これが改善されれば星5だな    
  頼むからカクカクした動き(データ読込の不具合かと思う)どうにかしてくれ！ゲーム出来ない！    
  ドウグラス コスタの利き足直してくれたのは嬉しいですが身長が違います    
  みんなでレビュー英語で書こう! 運営は読みもしないぞ！！！！    
  明らかな相手のファールとらないときが多すぎる。differenceの動きがおかしい。その他は○    
  凄くいい。ガクガク直して欲しいけど。    
  結構重くなってできない    
  選手作成したあと、開いても試合も選手育成もトレーニングも出来ない。修正してください。    
  小林祐希の利き足が右足になっている。数少ない日本人選手だし細かいところにももう少しこだわり。    
