 シンプルで とても使いやすいし他の収支アプリと比較しても抜群の出来だと思います。ただ、分析のところに平均値が出るようになれば、個人的にはもっと便利で嬉しいです。(店舗欄レート別、機種欄期待値等打ち方で変えている為ですが)    
 貯玉対応 簡単でかなり重宝してます。ただいつも換金でなく貯玉する方なので貯玉の収支対応して欲しいです。それと貯玉換金したのも入力できると尚良いです！ 貯玉機能が良いアプリがあればそちらに移ってしまうかも…    
 ずーっとつかってるけど SDカードに三年分のデータが保存できないから機種変で死亡する。機種名がweb検索できなくなった。有料なのに直そうという意識がない。他のアプリお勧め    
 機種名Web検索で機種が出てこなくなった Web検索で機種追加しようと検索かけたら　あ・か・さ・た・な・は・ま・や・ら・わ　　としかされなくくなった。今まで普通に機種名が出てきてたのになんで？？？    
 機種データ 有料版のWeb検索で機種名出なくなった。hazuseのサイトにとぶだけ。修正してくれないと厳しい❗    
 機種変更したら… 機種変更して早速dlしたら機種名web検索が出来なくなっていました。使いやすかったのに残念です    
 機種のWeb検索が… 新機種登録するときに、Web検索で探して登録していたんですが、Web検索押しても以前のように機種名がされていなくて、登録出来ません。  他の方からも同じような意見があるのにも関わらず、そのまま放置されるのはいかがなものでしょうか？？    
 機種変更 使いやすいけど、機種変更でSDカードへの保存が出来ません！カード差し込んでるはずなのに読み取ってくれない…。他のアプリはそんなことないのに。    
 使いやすいけど 機種変でデータ移せず。バージョンアップでSDに書き込めなくなったとだけいい他の方法でできるようになるわけでもなく。改善見込みもないし他のアプリおすすめします。    
  システムのアップデート後、時間入力しようとするとアプリが終了しますよ！ 早々の対応お願いします！    
 いつまでたっても Web検索の機種名不具合が直らない。有料なのだからしっかりと対応していただきたい。    
 不具合修正して パチンコ稼働アプリとの連携もあって凄いお気に入りだったんだけど、他のレビューにある通り『機種名検索』の機能でバグが出てる。機種名は自力でも入力出来るから致命的なバグでは無いけど、このバグが出てから相当時間経ってるからサポート自体もうやって無いのかも。    
  使いやすいのですが Android バージョンアップしたら 時間入力の際エラーで使えません 早く治してぇ～    
 データ移行 機種変でデータ移行ができなくなって今までのデータがなくなってしまうならなんかイマイチに感じる    
 Web検索できないって意見が多数あるのに 修正も説明も一切無しというのはさすがにどうかと思います。    
  Android7.0にバージョンアップしたら時間が入力できなくなりました。    
  Android7.0にしてから稼働時間ボタン触ると強制終了します。    
 Web検索での機種入力 一部の機種がWeb検索での入力しようとすると強制終了してしまいます 改善お願いします    
 とても便利 使いやすくて重宝しています。 が、web機種検索ができなくなってますよー。    
 有料にしては、、、 無料の収支アプリで補えるレベル  あと、先月と次月の収支もされてすごく見ずらい    
 Web検索 いつの間にか、web検索が出来なくなった。いつ修正してもらえるのかな？    
 機種変したら データ写せない    
 曜日別の集計が出来れば 簡単に利用出来ます。曜日別の集計が出来ればもっと良いです。何曜日が調子良いとか判るので。    
 いい感じ 勝率に総投資額と総換金額が一目で解れば良いです。    
  SDに保存がしたいです数年のデータが移せません    
 機種名 機種名のWeb検索のリンク切れ早く修正してほしい。    
  セキュリティに引っ掛かるようになったんだけど    
  いつからかWEB検索すると強制終了するようになった    
  SDカードに保存できない。    
 ソート機能 機種、店舗があいうえお順で選択できると、嬉しいです    
  スクショの通り、画面も入力もシンプルです。    
  アップデートしてから上の所に何年何月のがなくなり、わかりずらくなったので改善お願いします    
 使いやすく多機能です。か 使いやすく多機能です。できたら1パチや5スロなどのいろいろなレートが入力できたらありがたいです。  昨日、iphone6に変えました。そしたらこのアプリiphone版無いんですね。 がっくし！ いろいろ試したけど詳しすぎたり簡単すぎたりで使い勝手の良いのがありません」。ぜひiphone版作成してください。    
  基本的に使いやすいですが、勝率がでないのが困ります。わざわざ勝率計算したりしていて面倒です。機種別と月別の勝率がでるように改善してもらえたら完璧なアプリです。    
 SDカードへのバックアップができれば。。。 使いやすく見やすいので重宝してます。ただ、SDへのバックアップができないのは少し困りますね…。万が一携帯が壊れた場合、バックアップごと消えてしまうので…なんとかならないでしょうか…？    
 重宝しています。 要望なのですが、収支の機種選択の画面で「パチンコ」・「スロット」みたいなカテゴリー分けが出来るかどうか検討して頂けないでしょうか。　よろしくお願い致します。    
 愛用していたのですが この度、機種変更することになりましてバックアップしなければならなくなりました。 前に使っていた(無料版)GALAXY s3でSDカードにバックアップし、新しいスマホ(XPERIA z2)にSDカード移して有料版購入し読込しようとしました。しかしSDカードが入っていないと出て、読み込みできません。他のアプリではSDカード認識しているので、このアプリだけ認識しません。 対応願います。    
 リクエスト レイアウト・使い勝手等も他のアプリより使いやすいです。出来れば分析に機種別・店舗別の勝敗数や勝率が見ることが出来れば更に最高です！他のアプリには勝敗等見れる機能はありますが、やはり総合的にこのアプリが一番だと思います。是非ご検討下さい。    
 バックアップですが… 4，4アップデートからSDにバックアップしようとしても出力先ファイルオープン失敗とされバックアップできなくなりました…    
 が… 突然、すべてのデータが一日ずれておりました。また、該当データタッチしても下部にされていたどの店でどの機種打って、収支は？というところもされなくなりました。    
