  何が「歌声やハミングで検索してください」だよ。どんなに正確に歌ったって変な洋楽しかでてこないわ。ダメアプリです。いれるだけ無駄    
  紅白視聴しながらサーチしたところ生歌でもなかなかの的中率でした。他の有名処アプリと比べましたがそちらは０点でした。    
  結構大きめに歌わないと聞き取ってくれない。 聞き取れても一致する曲知らない。    
  何やっても合致する曲がみつかりませんになる    
  METAL音楽の曲探すのに便利。    
  音痴にはキツイやろな    
  く検索できない    
  判定率低過ぎ。鼻歌にはほとんど反応せず。歌詞が無いとなかなかヒットしない。歌詞知らなかったら、何の役にもたはたないアプリ。    
  歌詞が分からなかった洋楽が鼻歌で見つかりました、こんな便利なものあるんですね…    
  鼻歌でも歌っても出ないし、然違うものがでる。（特に海外の歌） 酷すぎる…    
  ありがとう！ 探してた曲見つかりました！！ 耳コピ歌詞じゃ探せなかったのでとても助かりました！！    
  まあ適当な鼻歌で出てきたのでびびりました。好きー    
  曲が然ない。私の知識よりないっておかしくない？最悪のアプリだ。 星1減らしておく。一応アンインストールしないでおく。修正してね    
  クラシックのピアノ曲鼻歌で検索したかったけど無理でした。    
  ハミングで見つかったwwwwwww    
  一発でわかりました！    
  あまり感度がよくない。    
  ハミング検索つかえない。。    
  本当に、く歌詞がわからないので鼻歌だけでやりました。3、4回目で当たりが出ました！すごすぎる！！    
  鼻歌だけでヒットするというのがすごい！さがしてたけど曲名がわからずだった曲がこれ一発でわかります。 神アプリだ！    
  ゲームBGM探してんだけどほとんどみつからんのぉ･･･2.3曲は見つけられたので感謝はしてます。 ただ足りないです。    
  １発で出てきました。曲名がわからず、気になって仕方なかったのですがスッキリしました！    
  テレビで一瞬流れて調べたいと思ったけど歌詞知らなかったが、鼻歌の一度の検索で出てきて感動しました    
  半日探してた1980年代？洋楽、下手な私の発音とハミングで1発で見つけてくれました！ありがとう！    
  認識しなさすぎ。認識してくれたと思ったらく違う曲。 そんなに近くで聞かせやなあかんのか？    
  精度申し分ないけれど、邦楽の歌詞がいまだに面倒。歌詞探す、じゃなくて歌詞探してまでして欲しい。    
  聞いてる歌がマニアックなのが悪いのかもしれないけどあんまりヒットしてくれなくて悲しくなる    
  最高です！鼻歌で一発で探してた曲が見つかりました！    
  ネットラジオからこれに聞かせてYouTube検索！とっても役にたってます    
  凄い！ カバー曲とかもわかるんですね！ ほんと凄いね！ 最新曲は、更新中かな？    
  然違う曲が出てきた    
  く使えねえんだよゴミが    
  少し聞かせただけですぐヒットする とても使いやすい    
  ボカロの曲がヒットしません。できればボカロもいれてくださればありがたいです。    
  認識しない曲が多すぎる    
  く見つからない    
  たくさんのµ’sの曲がありません    
  神アプリ    
  くそじゃ    
  使いやすいね    
genre: 20
others: 
