  音が悪い。あと、オートミックスでプレイリストの曲シャッフルで聴きたい時、最初の曲がかかってからしかできないので、一曲目がいつも同じ曲になってしまう。何かやり方がなければ、改善してほしい。どうせ、してくれないんだろうけど。    
  他の方も仰っている通りclipboxでダウンロードしたmp3使える様にして欲しいです。 それ以外はとても良いのでご検討願います    
  グリップボックスでダウンロードした曲使いたいのですが、新しく入れた曲が使えないです。他の曲は使えます。改善お願いします。機種はXPERIAXZ1です。    
  とても良い!携帯でここまでできるのはすごい!設定が細かいので通学の時に電車内で音楽プレーヤーとしても使ってます!!    
  とてもいいと思うのですが、ローカルにある音楽ファイルタップしてもなにも反応しない。その曲でDJしたいのに出来ないので改善してほしい。前は問題なく出来ていたのに残念です。 If you tap a local music file, it will not respond, so please improve it. I regret that I was able to work without problems before.    
  プツプツ途切れすぎ雑音酷すぎ 聴くに耐えない    
  とってもイイとおもうのですが  ライブラリに出てこない曲が 何曲かあります これは無料版使ってるからなのか それともファイルになにか 問題があるのでしょうか  それが改善できたら満点でいいですね    
  オプション機能購入しても、残念なアプリ… 録音して聞いてみたらぷつぷつ音が途切れ途切れで録音されて、然聞けたもんじゃないです。    
  操作性が悪すぎる    
  左右のターンテーブルが曲読み込まない    
  今回のアップデートで起動すらできなくなりました。修復お願いします    
  音楽開くと強制終了される。 なぜに    
  携帯が壊れて新しくダウンロードしました。 FXの復旧 お願いしたいです    
  購入したフルパックがいきなり使えなくなりました。    
  突然曲が再生できなくなりました。有料版購入してもできません。 なんとか直してほしいです。    
  曲が再生できない、有料版買ったのに非常に迷惑 早く対処してください    
  I bought the full pack but the sampler just won't work...plz fix the ploblem.    
  曲再生出来へん    
  右の動画がかけれない    
  アップデートしたらサンプラーつかえない    
  ダウンロードした動画ファイルmp3動画変換というアプリでmp3に変換すれば使えますよ。    
  録音して再生した時の音飛びが激しすぎ。 When  I try to listen Recorded sound, apply don't working normally and the sound skipping.    
  曲再生できないじゃん    
  前はちゃんと使えていて気に入っていたのに、 曲が流れなくてMIXできなくなりました。 気に入っていたのにショックだし、困っています。 早く直して欲しいです。    
  サウンドクラウドに投稿したmix戻せなくなった？    
  アップデートしたらおかしくなった    
  アプリおかしい早くなおせ    
  録音時の音ｽﾞﾚなんとかして下さい…    
  最高！    
  たまにフリーズする。    
  音飛びが多い    
  やや至らない部分もありますが、遊ぶ程度であれば充分です。    
  音飛びヤバイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ    
  アップデートしてからいろいろ酷くなりましたね...正直いらなかったです    
  基本設定だけでも普通に楽しく遊べる    
 強制終了 おおすぎ    
 いいね 面白いな(^ワ^＝)    
 とても良いのですが… 再インストールしたら広告がされるようになり、有料の機能が使えなくなってしまいました。何とかならないでしょうか？    
  問題発生しました。ってのが出てそもそもアプリが立ち上がりません。    
  クリップボックスとかYouTube からできるようになるもともっとおもしろいかも    
