  携帯のアプリならば一番だと思い使っています。今回のバージョンアップで、他証券アプリとの併用の数がだいぶ減りました。ぜひ、パソコンのサブではなく、アプリで完結の方向に進んでもらいたいです。また、お気に入りの銘柄それぞれにメモ機能の付加やお気に入り自体の管理のしやすさの追求、チャートへの価格帯別出来高の期待しています。    
  数字の入力がし辛い。株注アプリには致命的だね。パソコンで注するしかないよ。外出先で取引できなくて凄く困る！    
  注できなくなってしまいました。軽微な不具合の対応はいいから、根本的なバグなんとかしてもらえないでしょうか。    
  最初は根幹的な部分に不具合や遅延があり大問題でしたが、何度かのバージョンアップで改善されました。多機能で良いが、根幹的な部分はお金に影響することなので最優先すべき。    
  なんだかひどく使いづらくなりましたね。一応、評価は下げないでおきますが。→その後、随分マシになりました。    
  株式検索するフォームにフォーカスが当たると自動入力の補助機能が働きとても操作しづらいです。自動入力オフにしてください    
  前はよかったのに、注しようとするとアプリが停止するようになってしまった。使い物にならん    
  いろいろあるけど、買い板のアンダーが離れてされるようになったのが一番辛い。治してほしい。    
  某ネット証券アプリより、細かいデータや指標が豊富で、使い勝手がとても良い。コード入力時に自動的に数字入力モードになるともっといい。    
  だいぶ良くなってきました。    
  外国株も購入できるといい。    
  使いやすい    
  最高    
  使いやすい    
  売買の注し、約定の通知も来て間違いなく保有してるのに、保有銘柄確認しても何もされず、返済の取引が出来ないことが多々。また、返済注の価格訂正した後も同じく保有銘柄の欄にされなくなることがあり、その後の注が一切出来なくなる。こんなの怖くて使えない。    
  殺到時重くなり使えません。もう改善したかな？情報量増えたのいいが楽天のスピードというコンセプト忘れてる。前のバージョン良かった。ちゃんと仕上げてから提供してほしい。ダメなら楽天終了だと先生が言いました。    
  2〜3日前から、使い始めました。チャートも見やすい。フィボナッチや平行線が、あれば、最使い易いと思います。使い方など親切に教えてくれる。かなり待たされるけど？    
  見にくくなり使いにくくなってしまった残念です 星4から星1に変更します。出来るならダウングレードしたいです。その後少しだけ改善されたが、やはり以前バージョンのほうが断然使いやすく見やすかったので星2もうこれはバージョンアップじゃなくてバージョンダウンですね(^^;    
  なんかもったりした動きに我慢できなくなりました。とりあえず、、、以前のものに戻して欲しいです。そうでなければ他の証券にうつりますね。 レビューみて改善考えているのでしょうか？強く希望します。元に戻すだけでいいんです。    
  他の人も書いてますが注が殺到するためか寄り付き15分くらいは画面の展開遅く発注すらできません。 かなりの損失になります。 メールにて改善依頼してもそのままですし、いつまでこのまま放置するのでしょうか。 もう改善されないのでしょうか。 改善できないなら元に戻してほしい。    
  寄付きのアプリの重さ何とかしてほしい。注画面の板情報はされないし、更新に時間がかかるし。余計な機能は要らないから情報確実に受信できるようにしてほしい。    
  前はすごく使いやすかった なぜバージョンアップして劣化するのか 非常に使いにくくなった。 ネット証券の中では手数料が割高なのにこれでは話にならない。 これからは他のネット証券メインに使おうと思う。    
  2017年12月24日アップデートしました。SH-06F(7インチ)利用しているが、お気に入りの「タイル大」にすると数字が削れている。 お気に入りの銘柄のチャート一覧で見られるのは良い。  チャート形状・金額から検索可能。アプリは証券会社7社の中で一番優秀。  データ容量も Android+iPad(テザリング経由)の２台5時間(5秒更新)使用していても35MBしか消費しない。 (SBIなら5倍以上通信量使う)    iPadでは日経先物・ドル・楽天ベア・楽天ブルの5分足チャート一面で確認出来る。    
  アプリの動作次第では損失被ることになること理解してリリースしているとは思えない出来の悪さ。 ここは少額資金でのみ使います。    
  以前は評価★5つでしたが、バージョン6になってから評価★1つに下げました。 動作は遅くなったし、スワイプし難いし、画面の色調も見づらくなって最悪です。 これじゃあ　iSPEEDじゃなくて iSLOWです。 早急に改善お願いします！    
  シンプル　イズ　ベスト 情報量過多はかえって悩ませます。  改訂前のバージョンの方が使いやすかったと思っているのは、私だけでしょうか?    
  注が　失効したわけでもないのにくされない！いよいよ駄目か    
  今回のアップデートは2台のスマホの内1台だけ行いました。このように使いにくくなり、アップデートしなかった方メインに今でも利用していますが、比較するとやはり以前のものは使いやすいです。寄付もストレスなく発注でき反応も良く、そして慣れ親しんでいるだけにとても見易いです。多機能でなくてもいいので、ユーザーが欲する本質捉えた、シンプルで尚且つ直感で操作できるアプリ望みます。他のアプリと違い、投資という、損得に直結する大事なものだから。    
  最低。作った人間は株やった事がないのでは？？前のバージョンがいかに使いやすかったか痛感した。    
  1ページ内にされる内容が少くなった点は次回アップデートに期待する 視認性に関しては改善されたと思う 今後も改善の為の研究お願い致します    
  みなさんも書かれているように今回のアップデートは失敗。なによりも、保有資産がスクロールしないと見られないのは最低😢💨💨    
  相変わらずお気に入りのページ移動の反応が悪いです。さらにページ移動で１→１０や１０→１に移動する時に画面が点滅するようになったのですがかなりうざいです。元のバージョンに戻して欲しいです。    
  寄り付きが重すぎて損失がでかい！ アップデートする前は見やすかったのに、アップデートしてよかったことがないし、アップデート後に信用取引新たにした時、やり方が分からずでかい損失生みました！ 何考えてのアップデートかもわからないし、お気に入りの登録ができず楽天に問い合わせたところ20分ほど待たされ答えられないってありえないと思った！ 他の人もかいていますが、以前にすべて戻してほしい！ このアップデートで喜んでる人いるの？って感じ！ 遊びで株してる訳じゃないんで、もっと考えてほしいです    
  アップデート後から多少使い勝手は悪くなりましたが、次第点です。多機能さより操作性大切にして欲しいです    
  バージョンアップしたら遅いくなり株価がリアルタイムで反映されず大きく損しました。元に戻して欲しい。    
  市況のランキング機能がなくなりましたか？SBIのアプリで確認して、こっちで取引してますが、ないようでしたら、トレードツールとして0点ですね。    
  再アップデートがありチャートの視覚性は良くなりましたね。体的にモッサリとした動作も無くなったようです。    
  朝9時動かんやん。 どうにかしてくれ。 前のは普通に動いてたやん。 バァージョンアップで遅なってどないすんねん。    
  今回の更新で不具合が発生してる。 何回か更新してもループになり、更新出来ない。直ぐに改良してください。    
  デイトレでは無いが、あまりの動きの悪さにイライラする…反応は遅いし操作はしにくいし…背景の色とか投資家には魅力は無いと思う…正直どうでもいい…反応の良さと使いやすさと情報アップして欲しい…    
genre: 12
others: 
