  3年と少し、毎日ログインしてました。めっちゃ面白かったです。キャラも個性豊かで、ドット絵も凄く気に入ってました。最高でした。ログライザー目指してもう少し楽しみます。    
  ブレフロ2も楽しみにしてます    
  メタルキー3個使ってる最中のアラート、最近トラブル続きでモチベが下がりそうです    
  絵もとても綺麗でやっと落ち着いてブレイブフロンティア毎日開いてますが召喚で本当に被らないのは有難いですし新キャラが直ぐ出てきてくれたり基本被らないので本当嬉しいですしプレゼントもあるので本当にこのゲームは優しいなと思いました。キャラも増えこれからも幻創進化増えて欲しいですね！カリスとか……！カルくんがイケメン過ぎて辛い←え    
  おそらく数あるスマホゲームの中でも最高レベルの召喚(ガチャ)の緩さにある。 とにかく、黒扉限定で引けば必ず幻創(★8)が出る。  さらに驚くのは確定召喚というものの存在。 これはダイアでユニット買うもの。これでてのユニット手に入れることも可能。  そし戦闘も凄い！auto周回300周備えているので、寝てる間にレベル上げ、素材集めが可能。  また、レベルカンストも夢ではない。(当方LV999召喚師ユニットLV395)  試練や闘舞といったこう難易度ステージはボスの攻略法知らないと勝てないが、とにかくブレフロは素晴らしいゲームであることは間違いない。  プレイしてみて損はないゲームである。    
  初アカウント連携しても、ダイヤって貰えないんですね  グラフィックが、とにかくいい。アプリの不具合にも、早く対応している。お金使わなくても、充分楽しめるゲーム。強いて言うなら、アイテムが集まらなさ過ぎるのが、キツイ仕様かなって、思います。 後、顔出しで公式名乗ってる者が、好き勝手言っていい事と、悪い事がある。以上。    
  二年ほどやってますが、やればやるほど楽しさが増えてます。キャラも魅力的ですし、ストーリーも良い…！レア召喚の類いも相当良心的だと思います。欲しいユニットの確定召喚はソシャゲ体のガチャ化に一石投じて欲しい…！    
  ボスのチート化が異常。決められた行動確実に行わないと即死攻撃受け終了。決められた行動すればクリアできるが、逆に自由度がないゲーム。最近はバカの一つ覚えのように即死攻撃・リレイズばかり。 高難易度クエストは非常に時間と手間がかかる 。新キャラもネタが尽きており、魅力無し。ブレフロ2が発されたが、大コケが期待できる。体的にゲームバランスが破綻してます。    
  ずっと遊べる！きっとやってくれるよ。何かが起きる。すごいことがね✨不具合起きたって構わない🎵アカウントの連携システムも作ってくれたし😁安心して遊べる😃    
  オープニング終了の1回目のガチャで☆７リミルネート引きました。コスト52でほかのメンバー入れられないけど、むちゃくちゃ強い（笑）ありがとうございまーす。更に☆７ユニットゲット…コストが重すぎてパーティに組めないけど…強い。 サービス期間？皆さんやるなら今ですよ。    
  ダイヤ購入しましたが、反映されませんでした。支払いは既に完了している状態です。どうすれば、ダイヤ取得できますか？ご対応おねがいします。    
  ブレフロ２これから配信するのはいいけどせめてブレフロのキャラ使えるようにしてほしい でないと課金してやってるのに無意味になります こんなの詐欺とそこまで大差ないですよね？ 使えるようにできないのであれば課金したお金返してください    
  3年程プレイしました。かなり重いゲームです。起動も時間がかかります。けど面白いよ！  　　　　　    
  何かアップデート後から通信中で止まって、アプリが落ちるんですけど… どうなっているのでしょうか…(  -。-) =3    
  過去に人が数千から数万かけて入手したガチャユニてダイヤで定価投げ売りした最低の会社です。もちろん過去にガチャから入手した人への配慮は措置は一切なし、無論返金も拒否。それからユニ持ってる前提の難易度でゲーム作り進めたと思ったら引き継ぎなしで新作開発に移行して完にほったらかしにするようなのでアンインストールしました。前のグーグル垢で数十万課金して千日以上やっていましたが二度とここの会社のゲームはプレイする気力が起きません。    
  強制終了祭りだ！ 最高級のエラーゲームにある意味面白いので何度でも立ち向かいます！！ 超超超ストレスゲーム！！ ばんざーい‼    
  ダウンロード途中でいきなり重くなって、　落ちる。開いたら最初からダウンロード。    
  ものすごい、 簡単に激レアが出るので、初心者さんは、とてもやりやすいゲームだなと思いました❗    
  永劫血戦が5階ごとに回線落ちして、そのつど１階からやり直しになります。なんとかしてください｡    
  容量の関係で旧端末に移行してプレイしようと思ったら起動しなくて詰んだ    
  1600円でダイヤ24個買ったのに付与されていなかった    
  通信中からアプリが強制終了して立ち上がらない！    
  とても楽しくやらせてもらってるよ(^^)よく落ちるとか言ってる奴はスペックの問題なんだから句ばっか言わんとスマホ変えろやwww運営の対応もとても良い(^^)今まで色んなアプゲやってきたけど、ブレフロが一番、面白く長く続いている♪…ただ、やはりこの手のゲームはモチベ維持するのが難しいよね？wwそろそろ新しいシステムかイベント等、考えないと今後、辞める人が多くなるだろうね( ´～｀)w…実際、私のフレンドの殆んどは既に辞めている……(。´Д⊂)www　    
  シナリオ終わっちゃった。 試練は即死ばっかでキライ    
  頻繁に落ちる 始動のロードが長い ゲームは楽しいのにそれが残念    
  最近は辞めていく仲間が増えた    
  まぁまぁです 一部のオタクのコメントがまぁまぁめんどうくさい    
  強制終了が多いです。    
  サービス終了お疲れ様でした。    
  みんな強すぎる こんな下のレベルで上のレベルには勝てない無理！！    
  無課金でも十二分に楽しめます。    
  操作性もいいし、簡単につよくなれますよ❗️    
  まぁまぁやね    
  アリーナでBB自分で選べるようにしてください    
  井伊ね    
  もう終わりなどと言われているがコマンド周りの完成度は高く何より○○時～○○時までと言った定時イベントがなく自分のペースでやりたい人にはうってつけ 課金石も手に入りやすくガチャも緩和されタイプまで選べる確定まで有るため欲しいキャラが出ないといった泥沼に陥ることはなくなった キャラ成長も困難なアイテムが必要なことはほとんどなく同じキャラ○体集めろという無茶は無い ユーザーも多くYouTube等で動画公開してるため攻略情報も豊富で困ることは無いだろう 反面チャットしたいとかグループとかは後付けなため少々残念であまり良くはない また稼働が長いせいか重くなってきており容量も1.7Ｇと喰うので注意    
  すごくいい    
  楽しいです。    
  面白い    
  ィェ((・ω・*≡*・ω・))ィェ    
genre: 45
others: 
