  すぐに問題が発生しましたって出る。あと読みたいマンガ検索しても出てこないからその２つ改善したら結構いいのに    
  刺激が強め。 大事な部分が隠れていて、あまりエッチではない    
  部分ならわかるが半分が白いから見る気若干失せる    
  作品は、良いけど＿少し白いところが多い気がしますが。ほぼ、字みたいな笑笑    
  他の方のレビューもありますが、白いところが多い。セリフのみ(笑)みたいな    
  暇なときにさらっと読めるから良い感じ    
  絵が白く消されているところがある    
  なんか話が短編が多い でも不満が出てこないくらいいいんじゃないのかな よく分からんけど漫画はいい♪    
  白すぎてほぼ白紙    
  検索しても出てこないから面白い    
  どんどん読み進めてしまう！    
  気に入った作品がいくつかあり、いつも寝る前などに楽しく読んでいます◎    
  いつも楽しみにしてます！    
  最高です！チケットとか課金とかせずまつだけなんてさいこうすぎ！    
  面白い    
  おそらくキスシーンであろう所も 修正されてページがほぼ白く 意味がわかりませんでした。残念です。    
  モザイク処理少し小さめにしてくれると読みやすく楽しみやすくなりますねちゃんと修正できてれば星上げられます    
  モザイク邪魔！満足出来ません！    
  モザイク多すぎ    
  自分が見たい物だけ見れるから、大好きです‼    
  もっとたくさんお願いします🙇⤵    
  新作楽しみにしています    
  無料で読めていいです！    
  何故モザイク    
  モザイクじゃま    
  きゅンきゅンする    
  いいです    
  凄く良い    
  他の方が書いてるように修正が雑すぎて、よくわからない。。。 もう少し改善してほしい    
  作品が沢山あって どの作品も面白いです！    
  色々なマンガが読めるので、最高です！    
  いいね    
  最高です    
  作品は好きなのですが、修正が本当に大雑把すぎて何が何だか分かりません。 ちょいエロとうたっているくらいですし、上裸くらいは修正なしでも良い気が…。 無理なのでしたらもう少しシーンが分かるように修正して頂けると嬉しいです。    
  作品自体は面白いものが多いのですが、修正が大雑把すぎてよく分からないというページが多々ある もうちょっと丁寧に修正するか、アプリダウンロード時に年確した方がいい気が……    
  最悪。ダウンロードして二ページ目からめくれない‼なんだそれ。    
  作品自体はとても面白いのですが、ダウンロードしなければならないので容量が重くなってしまいます。    
  無料で読めるから良いけど作品頑張って増やしてください♡    
  修正ありすぎて何が書かれてるかわからない    
  良いと思います！    
genre: 6
others: 
