  ｱﾌﾟﾘ自体は問題なく使えています。が、直接Webで開いて商品見ようとするとｱﾌﾟﾘが起動するらしくWeb開いた意味がなくなります。なのでどうしてもの時は家族のﾓﾊﾞｲﾙ借りたりして見ています。また、私だけなのかもしれませんが、Webからだと購入者人数が分かるのにｱﾌﾟﾘ画面だと分かりません。ｱﾌﾟﾘでも分かるようにして欲しいです。    
  出品は簡単に出来るので良いです。お知らせが多い気がします。まだ売れた事も無く、初心者なので良いかわかりません。    
  商品発送した後に受取評価のような機能がついていないので、相手方が受け取ったかどうか分からなく不安になりました。届いてない場合は連絡がくるのでしょうが…。 あと、商品の画像がぼやけたりきれいになったりするのが気になります。問い合わせした事がありますが、他のアプリではこんな不具合は絶対にないので、やはりとても気になります。    
  商品はかわいくてとても良いのですが、問題があった際の対応が作家と購入者でやらなければならないので、出品する際の制限もっとしっかり設けてほしい。もしくはちゃんと介入して問題解決にとりくんで貰わないと、不安はかなりあります。保険も保証もないのでそこらへんも加味してほしい。    
  売れっ子999ばかりが頭に並び、新作が見れません。Webだけじゃく、アプリも改善して下さい。オススメではなく、新作順がみたいです。飽きます。    
  購入時に作家さんの住所等がわからなくて郵便事故の時に問い合わせで手間取り揉めました。 対応に不安のある作家さんもいるのでもう少し厳しい制限や制約した方がいいと思います。 いざ何かあった時にミンネさんからは仲介できませんと言われるので、だったら最初にきちんとしておいてほしいです。    
  いつもトップ画面が人気の作家さんばかりで、新人の作り手にも脚光浴びさせて欲しい。頑張って製作してますが、然売れません。    
  ご利用させて頂いて3年程なりますが、お客様との取り引きなど、困った場合しっかりと対応して頂いて安心して取り引きが行えております。  とても感謝しております。  本年度も宜しくお願い致します&lt;(_ _)&gt;    
  ちょこちょこ気に入ったもの購入させていただいてますっ！ 手作りってことが嬉しいですっ！    
  沢山の商品があり良いとおもいます。出品されてる方はプロ並みな方ばかりで私の商品は売る事はないですけど。    
  出品が簡単に出来るので気軽に利用しています。 作品のキャンセル理由が問い合わせしないとわからないのですぐわかるように改善してもらえればいいですね    
  作家さんとのやり取りができるので安心して購入できます( ･ㅂ･)و ̑̑    
  商品見るだけでも楽しめ、手作りの一点物購入できる。ワクワク感が気に入りました。    
  注確認のページに移れなくて注出来ないです    
  作品も素材も種類が多く、安いので重宝しております♪    
  作品は可愛いのが多くて良いです。わたしもいつか出品したいです。    
  レビューの書き方がわかりません。ログインできない。    
  とても使いやすかったです。    
  ステキな買い物が出来るし、見てるたけでも楽しい！    
  沢山の商品から好みのモノ選べて楽しい❗    
  良い    
  何があるかつい覗いてしまう、可愛いアプリです。出品者さんともメッセージ気軽にやりとりできたり、届いたらレビューものせたくなるような温かみのある出品者さんが多く、手づくり感がいっぱいで私はかなり好きです。    
  ハンドメイドが好きなのでよく拝見していますが、いつも同じ人気作家さんばかりがトップにきて、新作や新人の物などは埋もれてる感じです。 他の人も書かれていますが、毎回振り込み手数料取られるのはもったいないです。ある程度売上金が溜まってから振り込みしてもらいたいです。    
  特に人気の作家さんばかりがトップにされて、頑張って自分で探さないと代わり映えしないページのばかりなのが販売側からしても対策の仕様がなく困ります。あと、一年通してのイベントや人気のカテゴリー何でもかんでも入れて、何検索してもトップにされる一部の作家さんがいるので、素敵な他の作家さんが埋もれてしまっていると思います。アプリ自体は使いやすくこれからもお世話になると思います。    
  アプリ自体は特に不具合もなく使わせていただいてます。 トップにはすでに人気の作家さんしか出ないので新着もしくはランダムで出してほしいです。見てもらう機会が端から無いのは悲しいです。 売り上げの振り込みは申請にしてほしいです。手数料が一番無駄なので。 オプションが細かく決められるのはありがたいですが、色違いのデザインなどの在庫それぞれ設定できるようにしてほしいです。(赤：3点、青：1点など)    
  色々な可愛い物がたくさん出品されていて、見ていて飽きません(^^)食品も出品されるようになったのでこれからも進化していくアプリであって欲しいです♪    
  出品していますが、振り込み手数料がかなりネックです！ 振り込み申請したら振り込まれるシステムにしてほしい！    
  購入に問題ありませんでした。 通知が来ないように設定できるといいのですが。    
  ネットショッピング🔰で商品が届くまで不安でしたが、写真と遜色無い商品が届き大変満足しています✨今のところトラブルはまだ無いのですが…    
  好きな店の情報が送られて来ない。必要がない情報まで送られて気に入った物の情報が送られて来ない。    
  今のところ大きなトラブルもなく、楽しく買い物できています。    
  お気に入りしている物があるのに、何故か無くなっている…？何故？ 好きは好きなんですけど…。    
  とても重宝しています！アプリ開くのが楽しみです!!!    
  お店には売ってないようなカワイイアクセサリーがたくさんあって  いつも ワクワクしながら見ています！    
  重くて画像がなかなか出てこない    
  手作り感が好きな人はきっと欲しいものが見つかります    
  ハンドメイドのクオリティが高いです    
  最近まったく売れない    
  く開かない。    
  かわいい作品など見てるだけでも楽しいです。    
genre: 26
others: 
