  無課金で爆死ってなに？言葉の意味覚えてから使った方がいい。無課金で爆死はできない。課金はしたくないけど推しのURは欲しい、上手くできないからプレイはしたくないけどイベントURは欲しい、だからあたしのプレイスタイルに合わせて緩くして！一切課金はしないけど！←頭おかしいんじゃないかと本気で思った。運営、ボランティア団体ちゃうぞと。    
  無課金でイベントUR届かないとか言ってる奴らは完にやる気ないやつだろ。そんなやつやめてしまえばいいやん。実際に無課金ですけど然余裕でUR取れるし手抜いててもSRは絶対取れる。やる気ない奴らならここにアホみたいなフィードバック書くなや    
  イベントのURは頑張っても届かない。 個人的に言えばSRにすらいつも届かずに終わる... イベントストーリーは悪くないけど、肝心のイベントが毎回同じポイント獲得形式で面白さ感じない。  ガチャもプリズム貯めて10連ガチャ立て続けに2回したけどUR出ずに確定SRが1枚ずつ、2枚出ただけ。 URが出やすい人と出ない人の差が有りすぎる気がする。 余計に課金する気がなくなる。  他の音ゲーに比べたら難しくてプレイするよりもオートプレイで曲聞いてるだけ。 YouTubeとかニコ動で実況プレイ見てる方が楽しく感じる    
  やっていて楽しいと感じます。 推しのキャラが話す一言ボイス的なのも種類が多いですし、情豊かでそのキャラの色々な情が見れて嬉しいです。ガチャの方ではずっとURが出ていませんでしたがこの前やっと100何連かして出ました。良かったです。でもさすがに10連でUR2枚！とかはありませんね笑 イベントの方でも少し真剣にやればSRは取れますしいいと思います。    
  不満な点は強いて言うなら容量が重いです！とにかく重い！携帯容量が元々少ない自分にとっては容量が重いことが不満です… けれど、ゲーム内容はとても最高で無課金で出来てイベントや新曲追加が定期的にあるので良いと思います。ですが、キャラクターフォトゲットする為の撮影ではあまりレアカードの出が良いとはいえないですね。でもそこは運次第かもしれないと思います。    
  レッスンで他のブロマイドとやらせようとするとフィードバック画面が毎回出る。ゲーム始まる前の画面になってデータ修正してください的なのやるけど結局直らない。ブロマイドのレベルがいつになっても上げられません。    
  リリースされて3ヵ月、容量がどんどん増え、1.5Gまで膨らみました。もう少し軽くしてほしいです…。あと同じイベ形式で飽きます。イベは頑張ればURが貰えるのは良いですが、そこまでが遠いです。うたプリ好きなのでまだ続けてますが、これ以上容量が増えると辞めざるえません。    
  無課金勢ですが、ガチャで爆死することも無く、引きがあまり良くなくてもせいぜい推しが当たらない程度で素晴らしいと思います。 ゲームの難易度も四段階で良い感じに分かれています。 レベルも上がりやすいしプリズムも貯まりやすい。 ボイスの種類も大変豊富で聞き飽きません。  ただ、他が良すぎるせいか、イベントの厳しさが目立ちます。無課金では配布のブロマイド貰うのに桁が一つたりません。難点はそこだけです。 他はて完璧に近いと思います。    
  楽しい！楽しいんだけど重い！流石に重すぎる!!!!1.6Gは流石に重い!!!! できる限りで良いので軽くしてください それ以外は大丈夫って言いたいけどイベント形式が毎回同じで流石に萎えます URが確実に取れるからいいんだけどもうちょい何か無いですかね… あとイベントでSRも取れないって言ってる人達はただ単にやる気が無いだけだと……    
  今日のアプデ？自動更新後からまともに起動せず、ダウンロードと再起動の繰り返し。要らん機能リリースする前に環境テストきちんとやっておいて欲しい。 あとAndroid8.0に対応しました！の後から、ライブのタッチ判定が微妙に合わなくなっている気がします。まさにそのAndroid8.0ですが。    
  楽しく遊んでいます！ ガチャの引きも悪すぎるとは思いませんし、ゲームもおもしろいです。 ただイベント報酬のＵRとるのがわりと厳しいです。忙しいととれないです…。 それとproの上の難易度が欲しいです！    
  うたプリのおかげで人生輝いています♡ プリズムの配布も多く、そこまでガチャが渋いわけでもないのでとても楽しめます。  イベURが取れないと仰る方、ただやる気がないだけでは……？(Pro3倍で回せばそこまででもないです) 新しいイベント形式、新曲追加、高難易度追加等があるともっと嬉しいかも。    
  ゲーム自体は微妙。ストーリーも音ゲーも他のゲーム達に劣ってしまう。正直、オートモードで曲聞くだけになってる。 ただ、ガチャはかなり出やすい。10連でSR１体は確定ですが、大体はSR2体は出てくれるし、URも他のゲームに比べれば出る方    
  すごく面白いです‼️ ストーリーも面白くて絵もとても綺麗で動いたり声も入ったりしてとてもいいです‼️ ただ少し残念なのは『マジLOVE1000%』がキャンペーン中しか出来ないのが少し残念です あと『マジLOVE2000%』も常に出来るようにしてほしいです‼️ お願いします🙏 proの上も用意してほしいです‼️お願いします🙏 あとLIVEの最中押してるのに反応しなくてフルコンできないです‼️    
  まず、しっかりタッチしてるのに反映されずにフルコンできない！ こっちはイベントで頑張ってるのにこれじゃあ然イベントURに届かない！ほんと、早く改善して！ もしくはうたプリアイランド復活させて    
  容量が大きくてそれが原因で消す日が来るんだろうなと思っています。容量もっと軽く出来るようお願いします。ゲーム自体は無課金でもURは手に入れられて、絶妙な難しさなのでそこら辺は大丈夫です。    
  ゲームとしては楽しいですがノーツが遅れるのが残念です。イベントは軽くやるには結構報酬設定が高く大変です。ま他ユニット編成等一括で選択できるようになると嬉しいです。ユニットのスキルも1度に確認できるシステムが嬉しいですストーリも一番最後の解放したら章まとめて見れるような感じだと楽かなとおもいます    
  ガチャの確率は運なので問題ありませんが、他アプリと比べてあまりにもイベントの難易度が高すぎます。ストーリー性もイマイチですので、今のところキャラ目的で続いている状況です。    
  アプデの度にノーツのズレが酷く、その度に調整しては1回ライブして試し調整しては1回ライブして試ししてきましたがもう疲れました。分かりにくいタイミング調整も改善されたらしいですが、何がどう改善されたのかよく分からず。イベントは無課金でも石砕くだけ砕いてスマホに張り付いてればURまで行けると思います。ガチャは運なのかもしれませんが、回しても回してもURどころかSR1枚出てくるのがやっとみたいな感じで、アホらしくなって課金するの止めました。容量も軽くなるどころか増え続けて2GB近くなってきたのでアンストする日も近いかもしれません。    
  ライブ中ノーツタップしても反応してくれないことが多くてストレス溜まりまくります。音ゲーとして致命的。おかげでフルコンとか(ヾﾉ･ω･`)ﾑﾘﾑﾘ 初期からの推奨端末で容量も余裕あるのになぜ…。イベントはひたすらオートで回すただの作業の繰り返しと化していてつまらないです。課金してないとURは絶対とれない！    
  リリースして数ヶ月が経ちました。ほぼ毎月いくらか課金していますが、プレイする時間がなさすぎていつもイベントURが獲得できません。22万ポイントではなく、もう少し早い段階でほしいです。ガチャもイベントガチャのものが来なかったり、かなり確率が低い気がします。    
  推しが出ない!!! 課金勢なのですが、まっったく出ません、URすら出ません。課金一万につきUR1枚欲しいなんて贅沢は言わないので、5万に一枚くらいは出して欲しいです。    
  いつも楽しくプレイさせて頂いてますが、カウントダウンライブ開催後から音ズレが酷いです。またノーツが反応しないことが多々あります。バージョンはAndroid7.0です。改善お願いします。    
  いつも楽しくプレイさせてもらっているのですが、今朝から、ライブ開始する際にライブメンバー選択画面からホーム画面に落ちてしまいます。 アプリ再度開いたり、スマホ再起動してもライブ画面にく進みません。    
  たまに曲やっていてはんのうしないのがちょっとっとと思うけどあとは面白い！ 然反応ないのがウザイ！そこ改善して欲しい！    
  毎日ログインするのみですか、たまったらガチャ回します。 １ヶ月でだいたい10回か２・３回せるので無課金でも、運かよかったらＵＲ出るのでお得です。    
  最近イベントがつまらないと思ってきました。もっと変わったイベントとか出来ませんか？期待してます！    
  PSPの頃から遊んでたｹﾞｰﾑなので、ｽﾏﾎでうたﾌﾟﾘの音ｹﾞｰが出来るようになったのは素直に嬉しい。だがｶﾞﾁｬは渋いし、何よりｲﾍﾞﾝﾄがつらい。ｶﾞﾁｬは運の要素の話なので納得せざる得ないのですが、ｲﾍﾞﾝﾄが周回作業ｹﾞｰになってる現状が…。普通に走るくらいじゃ、SRがやっと。URはｶﾞﾁｬの確率も低いしｲﾍﾞﾝﾄでもらうには厳しい。よってURは増えず、ﾃﾞｯｷ強化は微妙なまま、次のｲﾍﾞﾝﾄがどんどん厳しくなるﾙｰﾌﾟのよう。ﾌﾟﾘｽﾞﾑは割と貰えますが、ｲﾍﾞﾝﾄやｶﾞﾁｬでの消費も激しくなかなか貯まりません。課金者楽しく、日頃なかなか課金出来ない方のお財布の紐少し緩めていただく為にも運営さん、もう少しURに手が届きそうな機会増やしていただけるとありがたいです。長失礼しました。    
  大好きな作品だから楽しい。ただ、無課金だと厳しい。どうせならデイリーミッションやウィークリーミッション等があると嬉しい。そこでいっぱいプリズムが欲しい。イベントももう少し報酬増やして欲しいです。    
  いつも楽しくプレイさせて頂いています。 まだ始めて数日ですが何回かサイドストーリー初クリア報酬が貰えていないのではと思います。 お手数ですが運営サイドの方で確認お願いします。    
  ゲームは素晴らしいです。オートプレイも最初は「は？」ってなったけど今では必要不可欠…メインストーリーはフルボイスではないです。ガチャもそこそこ。カメラ機能など追加するのはいいですが容量がおかしいです…データリセットして入れ直すときに1G持ってかれるのはおかしい…プレイヤー増やしたり維持したりしたいのなら容量減らすべきだと思います    
  音ゲーとしてはいいと思う。 ただ11連ガチャ3回まわして、SR3しか当たらない。UR1枚ぐらいあたってもいいと思う。推し選択させてるくせに、推しが1枚も当たらないのわどう言う事なのか、3回まわして同じSRって事もどうなってんのか、確率うんぬんの問題じゃない。イベントガチャ以前に部がそうだから、今までためてたの時間もプリズムも無駄にした。返してくれ。先輩後輩組分けたガチャにして。むしろ個オンリーのガチャにして。じゃないとうかばれない。    
  無課金ですが、楽しくやってます。  でも難点あげるなら、さっきログインしたときにお知らせて強制終了がどうのって書いてありましたけど、直ってない上に、お詫びも送られてませんけど？違う理由の強制終了なら早く直してください！！ あと、期間限定ガチャ引いてるのに普通の撮影で出るUR出すのはやめてほしい！ 推しキャラの限定UR出たかって喜んだところで違うのが出てくるんじゃ引く気失せます！    
  いつも楽しませてもらっています。イベントも取ろうと頑張ればUR1枚以上とれるようになっているので嬉しいです。欲言えば音ゲーが少し簡単なのでもう少し難易度高めの曲入れて欲しいこと、曲増やして欲しいです。ストーリー解放以外の機会にも通常楽曲増やして欲しいです。あとこれは自分の運が悪いだけだと思うのですが、課金してもなかなか推しのブロマイドが来ない所もう少し何とかしていただけないかと思いますよろしくお願いします    
  今日のアプデ後からライブ時に右から2番目の円が反応しなくなりました。 ほかの画面ではしっかり反応するのでバグと思われます。対処お願いします。    
  ガチャもちゃんとUR出てくれますし、ガチャででなくてもイベント走れば誰だってURゲットできちゃいます。ただガチャ2、3回でURでないとかほざく方、音ゲーがありえないくらい下手な方にはおすすめできません。要望があるとすればPROの上がほしいです    
  カウントダウンライブのイベント終了後にプリズム配布すると書いてありましたが、配布された様子がありません。どうなったんでしょうか    
  ごく稀にタップ反応なし。それ以外はガチャかな？翔ちゃんマジLOVEです！ あ、他の方が言ってる通り差はあると思いますが推しのバースデイまでプリズム貯めれば良いじゃないですか。自分もくUR出ませんが課金ではないので句言えません    
  楽しいです。年末年始のカウントダウンライブはとても良いイベントでした。セットリストがわからず、本当のライブのような感覚で楽しかったです。/ユニット編成画面やライブ前のユニット選択画面で、メンバーの入替え、又はメンバー長押しでステータス確認して戻ると、ユニット名はそのままなのに違うユニットがされていることが多々あります。ライブ前の場合それに気付かず進めるとそのまま別のユニットが選択された状態でライブすることになってしまいます。/長押しでステータスしたいとき、普通に長押ししてるのに、ほんのわずかな指のブレまで反応してしまってなかなか長押しできなくて苦痛です。    
  欲出しすぎなければ充分無課金でも遊べる。イベントでプリズムもURも余裕で取れるし、他のソシャゲよりも然優しい方だと思う。何よりオートで出来てイベント中、付きっきりにならなくても参加出来るところが嬉しい。    
genre: 42
others: 
