  Facebookにてよく産経ニュース見てましたがもっと詳細がみたいのと、内容が信用できそうなので購入しました。  スマホだと画面が足りませんが、購入してよかったです。    
  一面が無料で読めるなんて素晴らしい❗️    
  反朝日新聞の旗手と成れ    
 高危険度(ノートン調べ) アドレス帳、pinコード、通話履歴含むSIMカードの詳細情報が送信されます。これにより、データ通信使用料がかかる場合があります。また、中度のプライバシーリスクがあります。バックグラウンドデータの使用状況、高レベルの使用率。    
 甘えんな 散々悪口言ってる奴よー。新聞が無料で読めるのが当たり前みたいな言い方してんじゃねえよ（笑）本気で読んで勉強したいなら新聞とりゃいいだろ。俺は産経、読売、日経、毎日変態、アカ日の５社とってんぞ。読む気がない奴らは最初からインストールすんな    
 ymobaは有料かよ！ iphoneでは、広告は多かったが無料で、ページ読めたのに。ワイモバに替えたら、紙以外有料になってしまいました。ぜひ無料にして下さい。携帯と認識出来てないのですか？    
 欲言えば切りはない。 １日分だけとはいえ、無料で読めるのは有り難い。いかに情報量もてるかが大きい現代において情報料無料というのはそれだけで嬉しく思うし、本当に有り難い。欲言えば切りはないが３日だけでもとか切り抜きだけは無料とか。誰でも無料範囲が広がれば嬉しいですよね！でもそれは欲言えばの話。と言うことで重宝しています。有り難うございます。    
 格安SIMだと見れません 本日格安SIMにMNP 、新しい携帯手で真っ先に入れたアプリが産経新聞です。画面サイズは７インチ以下なのに有料が出ました。格安SIMでも無料で見れるように対応宜しくお願い致します。無料で見れたら★５つに変更致します。    
 ドコモですが キャリアはドコモで7インチ以下なのに有料が出ます。規約読んでも、ドコモ、ソフトバンク、auで7インチ以下なら無料となっています。規約が変更になったのですか？    
 新聞購読してるんだからSIMフリーでも読ませてよ ドコモからSIMフリースマホに変えたら有料になってしまいました。私は昔から産経新聞のファンで、自宅で新聞購読もしています。通勤時にスマホなら隣の人に気使うことなく読めるので重宝していただけに残念です。せめて新聞購読者にはスマホでも読めるようにしてもらいたいですね。    
  一面だけ読めたのに、遂にその一面も有料。消しても一面拡大するとフォーカス合わない。産経新聞好きだったけど無料購読の時代は終わった。 と思ったけど、2017/3/18朝刊からまた一面の拡大が復活していた。    
 産経ニュースの不具合 最近、産経ニュースの記事の２ページ以降が真っ白な画面のままでされない現象が多発しています。産経ニュースの記事は面白いものが多く、読みたいのですが困っています。    
 見出し読者に毛が生えた程度の人なら十分以上 朝刊フルで読める上、夕刊や他の専門紙も一面なら読めるのがいいです。元々流し読み程度の新聞読者なので、これで十分。古新聞が溜まらないのもいいですね。・・・あと、悪口、意見に過剰反応している人がいますが、あくまでも意見ですし、ここは討論の場ではないので、とりあえずは言ってみて改善すれば儲けものなのですよ。あえて作り手側の回し者になる必要はないのでは？    
 無料で読めなくなった 以前はスマホでページ読めましたが、今は二頁目読もうとすると購読してくださいとメッセージが出て読めません。☆ゼロ評価相当です。    
 ありがとう！ 配信が終了で残念ですが、今までありがとうございました。ニュースアプリ楽しみにしてます。ビジネスアイは引き続き楽しめさせていただきます。    
  別に産経新聞が読みたいわけじゃない。紙面無料で提供していたのが たまたま産経新聞だっただけ。有料になったらもう産経新聞に用はない。    
  新聞の画面そのままというのは嬉しい。同じく「産経ニュース」アプリなどで同様の記事読むことは出来るが、こちらだと本当に興味のある記事にしかアクセスせず情報が偏る。ペーパーレスで新聞紙面読めるというのは、個人的にとても良いサービスだと思う。自分は5インチのスマートフォンと10インチのタブレット使っており、正直スマートフォンでは小さすぎて読みにくかったが、タブレットでは十分に紙面楽しめている。新聞ダウンロードしていればオフラインでも読めるのが大きな利点だが、アプリの起動はオンラインでないとダメなようで、その点は残念。また、紙面体の時に記事本の小さなフォントはかすれてしまって読めず、拡大して初めてクリアなフォントになるため、たとえ画面の大きなタブレット使っても拡大縮小繰り返すことになる。拡大率が低い時にも小さなフォントがクリアに見えるように要望したい。 あと、アプリとしての問題ではないが、産経新聞は同様に紙面そのままPCで閲覧できる産経NetViewというサービス行っており、こちらは週間パックなら月額300円。Android版の月額1,500円との価格差があり過ぎる。まぁ、紙媒体なら3,000円とかするので、それに比べればお得と言えるが、合理的な価格設定していただきたい。    
 何言われようが せっかくの内容が良かったのに残念。今まで無料だったものが有料化とは、、とても残念です。有料ならもう少し払って日経読みます。    
 産廃アプリ 日本国内向けに販売されてるSIMフリー端末だと7インチ未満のスマホでも有料。見出しに国内3キャリアの端末以外有料と明記せず最初から騙す気満々の三流ブン屋の優良誤認アプリは即アンインストールです。    
 字が 無料なので多くは求めませんが、字が小さくて読みにくいですね。Chromeの方が見やすいのでアプリはあんまり使ってません。    
 自分だけ？ 突然開かなくなりました！確認お願いします。XPERIA Z4    
 アンインストールです。 格安SIMにしたから有料になったのかな。無料だから見てたので払うなら別の新聞読みますが、今まですごく助かってました。    
 他の方のレビュー通りでした😥💨 ヤッパリSIMフリー機は、たった 1面だけ無料でした😑   これじゃ,新聞宣伝する為の"特大の広告"見せられただけで終わった…って感じですかネ😒   ただ唯一良かった事は、2面に移ろうとした時「ここから有料」と教えてくれた事。じゃなかったら"完なサギ"になってるトコでしたヨ! !     インストしたばかりで、即アンインストしま～す。  あ～ぁ,中身はイイから ﾎﾝﾄ残念なんだけど……😖    
 勉強になります。 もともと無料版読んでいましたが、読むのが日課になっていたので定期購入決めました。電子版の方が読みやすく重宝しています。    
 残念 7インチ未満なのに有料。即アンインストールです。    
 課金性になってDLが途切れるようになった 11月まではなかった現象だが、最近ダウンロード中にアプリが反応しなくなったり、通信が途切れるようになった。一週間のうち、5-6日は起こる。産経プラスのスタートでインフラに負荷がかかりすぎているのでは？    
  格安シムに変えたら無料じゃなくなった残念〜    
 最高です。 新聞の紙面そのまま読めるのは最高です。読み方は他にも色々あって本当に便利です    
  新聞購読しているので、スマホでも見たい。とても便利です。    
  産経新聞購読しているのに、何故有料？ 他の新聞社なんか、無料でネット版が読める所があるのに！ せめて、産経新聞購読者には、割引ぐらいあっても良いのでは？    
  とてもよかったです。記事の内容も句無しで、とても面白いと面白いました。    
 SH-04H android 7 非対応 Android7 には非対応のままなんでしょうか？そのままサービスのフェードアウト狙いかな？    
  複数のGoogleアカウント端末に登録しておくと定期購入しているにもかかわらずもう一方のアカウントで二重に購入させようとするの止めてほしい。    
 格安SIM対応 タブレットでは無いのですが有料になり残念です。ぜひ対応お願いします。    
 ぜひsim free端末に対応 ありがたいアプリです、最近はmvnoやsimfree機が増えているのでぜひ対応お願いします    
 とても使いやすい 5インチ程度の小さい端末なら産経新聞とビジネスアイが無料で読めるのが嬉しい！サンスポも読めたら6星にしたい    
 ありがとうございました わかります。紙の東京新聞買わせていただきます    
 有難う御座いました 有料化に伴ない購読辞めます。 今まで有難う御座いました♪    
  新聞がただで読めるなんて… ちょっとすごい時代になったもんだと感動です(^-^)    
 ガーン！ 無料終了！？マルチ版1800円？！でも今まで無料だったことに感謝！    
genre: 21
others: 
