 １０ヶ月使用@寄付 IS11CAで安定的に使えます。これまでフリーズしたことは五回。使用数からすると無いも同然ですね。3$の寄付金額も手頃です。これからもシェアウェア化しないでくれるとうれしいです。スマホは定期的に買い換えるものだから低額でも有料モノはつらいんですよ。    
 機能拡大のお願い 本アプリは、当方ではなくてはならないアプリになっています！ただ不満があるとすればtiffへの対応がないことです。他のアプリもつかってみましたが、あまり有効ではありませんでした。有料でも構わないのでご検討いただければと思い評価させていただきました    
  NASのフォルダー（約900冊）が２時間以上かかってもされずAndroidが落ちます。まったく実用になりません。本棚フォルダー体ではなくサブフォルダー単位のスキャンが出来るようにしほしい。    
 素晴らしい！ ずっと無料ユーザーでしたが、この度のVerUpで指に吸い付くスクロール機能が追加され、そのあまりの使い勝手の良さに、つい寄付してしまいました。 寄付後に追加される色付け機能も面白いですね。このソフトには感心しきりですわ。    
  何ヵ月か前の更新からクラッシュによるアプリ終了がひどいのですが、バグ改善のアップデートがこない。以前のような安定感がないです。機能改善よりバグ改善してほしい。バグ報告のポップアップ自体も機能してないです。    
 素晴らしいアプリ。 使い勝手が良く、軽快に動作するので愛用させて貰っています。感謝込めて寄付させてもらいました！これからも開発頑張って下さい( ´∀｀)    
 とても使いやすいビューワーです いつも快適に使用してます。要望ですが、『ファイルブラウザ設定』の『ファイルの並べ替え』と、『移動と切り替え設定』の『時にファイル並べ替え』の設定ファイルブラウザ画面の右上メニューから同時に変えられるようになると、とても便利です。あと、画像の移動時に出る『最初のページ』と『最後のページ』の字非に出来る設定もあるとさらに良いです。    
 最高です！ 閉じる前に開いていたページするボタン追加できるように出来ないでしょうか。お手数ですがご検討お願いします。    
 最高の使い勝手です 無料版だけでかなり使い勝手は良いです。今回は色付け機能に興味があったのと日頃の感謝込めて購入しました    
 最高 このソフトが動くから、Androidです。iPhoneではなく。それくらいのキラーソフトです。あまりに素晴らしい。と言うわけで、寄付します。ここまで出来がよいと、句なしです。自動色づけも、面白い！    
 まさに神アプリ いつも使わせて頂いております。 ビューアとして使いやすさ最高。 作者の方に感謝の気持ち込めて寄付させて下さい。    
 利用について とても良く使わせて頂いてます。 カラーページ化に興味あったのと、感謝込めて寄付させていただきたいです。 今後の開発頑張って下さい    
 ん〜 使いやすいですが、色付け機能はどこまで期待していいのか。　画面が黄色っぽくなるだけだし    
 かなり使ってます。 更新頻度も高い。要望もよく聞いてくれる。色付け機能が見たかったので寄付させてもらいました。    
 長年お世話になってます 突如カラーで読みたいマンガがあって、ずっと無料版使わせてもらってたので寄付させてもらうことにしました。    
 応援します 昔タブレット端末で利用していました。無料アプリとは思えない使い勝手と機能に脱帽しました。素晴らしい仕事には正当な対価！    
 タップ感度 機種変更したところ、感度が変わり、タップがスワイプに誤認されるようになりました。 タップ認識の閾値設定ができると、よいと思います。    
 満足です 完成度の高さに感動しました。今後の発展に期待し寄付させていただきます。次は見開きページへの対応に期待！    
  もう何年も使っています。かゆいところに手が届き、何より更新し続けている事が素晴らしいです。ありがとう    
 クラウドに対応して欲しい 無料版が素晴らしいので、寄付させていただきました。おまけとしては、色付け機能より、GoogleDrive や OneDrive  SMB と同様に使えるようにしていただければうれしいなあ。    
 寄付させてもらいました。 すごいですね。 まさに神アプリ!!!! 自動色付けメッチャ気に入っちゃってます。 ウオッッッッーーーー    
 最高の電子書籍リーダー 無料でも満足だったけど、 感謝込めて寄付させて頂きました。ありがとうございます。もし、可能ならepubに対応したらいいのになぁと思います。    
 素晴らしい！ とても使いやすく大変優れたアプリです！私も感謝の気持ちこめて寄付します。    
 愛用しています。 いつも愛用しています。素晴らしいアプリ開発していただき本当に有難うございます。これからも変わらぬ開発クオリティ期待して寄付させていただきます。  これからもがんばってください。    
 すごい 自動なのに結構いい感じに色つけてくれるのはすごい 元々カラーの画像とかに適用するとサーモグラフィーみたいになりますが    
 対応求む 前の機種からxzに機種変更してからインストールしたのですが認識していないみたいです。早めの対応お願いします。    
 使いやすいです よく使ってます。不具合は今のところありません。これからもよろしくお願いします。    
 とても使いやすいです。 無料版でも充分な機能ですが、感謝の意味込めて、購入させて頂きます。    
 すごく使いやすい。 すごく使い易く重宝してます。最近bpgというファイルができてますが対応していただけるとありがたいです。よろしくお願いします。    
 何度も寄付したい人は タイプ2も用意されてますよ    
  なにが機能強化されるのか分からんけどただお世話になってるお礼です    
 とても役立ってます。 お陰様で、自炊漫画Nexus9で楽しむ生活ができております。できれば、外部メモリ繋いだ時にそれ「本棚」で閲覧できるようになればさらに嬉しく思います。    
 とても便利です より良いアプリになるよう寄付させてもらいました    
 こっちにも 通常版のレビューにも書きましたがタブレットの見開きで1ページ戻ると1見開き分スキップされてしまいます。対応お願いします！    
 お世話になっております 通勤時間に大活躍    
 便利です 御世話になってます。かゆい所に手が届き、アップデートの度に使いやすくなってます。    
 重宝してます。 他の類似アプリより、使い勝手が良いので助かっています。    
 良いアプリ しばらくフリー使用していましたが勝手が良いので3$寄付しました。    
  Android6.0にアプデしてからまともに動かなくなりました。お金返して。    
 乞食機能 金払ってるのにアップデートの度に寄付寄付五月蝿い！    
