  凄い面白くて楽しい！ けどストーリーやイベントの虹のコイン て回収すると無課金ではこの後から増やすのがとてもキツいです。自分の欲しいガチャの時に間に合わないです。ストーリーがウォーターセブンから動いてないけどもっと増やして欲しいです。お願いします。    
  だいぶ苦労したが総合30万越えのキャラ5体持ってるおかげで超楽になった。ただ寄生してくる雑魚さんが増えすぎてこれまた厄介。 推奨総合に達してないやつはクエスト解放しないようにして欲しいです。    
  ユーザー名エリカこいつ最低の同盟キャプテンだぞ！(怒)かつてに私の事もしかしてバカにしてるて急に言われて？何も俺バカにしてないのに！何も予告も無しに同盟除名されて(怒)ナメんなよ！器の小さい小娘が！何が自由同盟だヽ(♯｀Д´)ﾉｺﾘｬｰｯ！したがつて同盟システムは凄く不愉快な思いする事がある！ワンピースのゲーム好きでやってるが！こんな思いするとは！最後に俺は仲間バカにしねえ！仲間除名しねえ！みんなエリカこいつは最低のヤツ気つけてくれ性格悪いからドーン！！！    
  2018年になってから一度しかイベント出来なくなりました。毎回途中でリセットされます。サウストのデロッパーに問い合わせして下さいと出ましたが、良く判りません。サイト側の人、 出来るなら早くなんとかして下さい。年始イベントに関われなくなります。    
  普通に面白いと思います！通信エラーが多い、遅いとか、広場に戻らないと他メニューが使えないのは直して欲しいかな。    
  Xperiaの方は開発向けオプションいじる必要がある。 でも電池の消耗がその分早くなると思うけど。 Xperiaは充電15%付近になると急に重くなるから充分充電しとかないとまともにサウスト出来んからいちいち充電気にするのめんどい。 だから名声とか2時間ぶっ通しとかiPhoneの人達みたいに出来やしないよな    
  アンドロイド使う人要注意。相性わるいです。運営の対応も怠慢だらけ！ワンピース好きで始めたのに、ゲームつまらなくなった。 ロードぐるぐるはほんとにやめて欲しい。    
  2年ぶりにリスタートしました。 ゲーム内容はだいぶ変わって以前より面白くなっていると思います！    
  ひたすらカード強化するゲームという印象。同じキャラクターの衣装違いのメダル獲得がプレイしていて辛い！技カード2枚しか装備出来ないのに1キャラに対して技カードがムダに多すぎる。せめて必殺技カードの様に1スペースに2枚づつ装備出来るようになれば技カードがムダにならないと思うし、面白くなると思います。機種のスペックが低いと重いしカクついて何やってるか分からなくなる。キャラ育て強くするのに時間がかかる。ワンピースが好きなので。もう1年以上プレイしていますが、ようやく高難易度のクエストも闘える様になった。ある程度強くなると面白い‼グラフィックやキャラの動きは素晴らしい‼あと、イベントにもう少しストーリー性があればなぁと思います。    
  Androidに対して相性悪すぎ 動きがカクカクし過ぎて何してるか分からん！ 倒せる敵も倒されん！ どないかしてくれへん？    
  スタミナ使わないからいいよね！！それにキャラが部カッコいいし必殺技が強いでも不具合直して欲しいそうしたらもっと人気が出ると思う５０００万ダウンロードになるように頑張って応援しています！！そしてどんどん新しい必殺技のシーンカード期待しています！頑張って！！    
  戦闘システムとチャットがスタンプで気軽にできるのは良いです。 ただし、キャラの育成方法が面倒くさい。キャラメダル集めるのは修行してるみたいだし、流れが単調。もっと刺激が欲しいところ。    
  ゲーム自体は面白いけど、読み込みとか遅い。また、音が消えたりとか、データが重いのかな？ それがあるから評価は低め    
  確実にビジネスになるキャラ狙って出し続けるのではなく、ワンピースの魅力余すことなく、いろんなキャラ出してほしい。。。ビジネスに支障があるなら、１ヶ月に１人とかでもいいので、ファンサービスのキャラ用意してほしい。　東の海、グランドライン前半、まだまだ出てないキャラはいっぱいいますよ？    
  チュートからこんなカクつくとかゲームにならないのでアンインストールです。同じバンナムならグラスマの出来栄え参考にしましょう。    
  個人的には面白いと思うし、ビジュアルとかも普通にいいと思う。ただ、もうちょっとガシャの出現率上げてほしいなぁ……。当たらずに、そのフェス終わることもしばしばあるから。    
  必殺技同時に発動すると、強制終了される。又、突然落ちることも多々ある    
  ゲームはとても面白い！ でも、少し残念なのがホーム画面や他のアプリに行くと必ずと言っていいほどタイトル画面に戻されるし、シーンカード強化で後ろの方にいくために長押しで移動してたらよく落ちる。 それと、ニックネームで下ネタのやつがいるのも不快です。 あとは、新しいキャラばかり出しすぎですね笑CP9のカクとジャブラとか出して欲しいなぁ〜...と思います。    
  通信障害多すぎて困ってます！ なんとかしてください！ ストーリーの追加もお願いします！    
  ゲームバランスおかしくないですか？(；・∀・)強いやつと弱いやつの差が大きすぎて好きなキャラが使いたくてもあまり強くならないです    
  読み込み中のまま 先に進まなく ゲームが出来ない  読みこまないから アンインストールしたら てデータが消えた どういう事ですか？ 元に戻して下さい    
  始めようと思ったら 固まったり途切れたりの繰り返しで遊べません！ 運営さんなおしてください！ AQUOSeverなんですが、、、    
  ゲームプレイに支障が出るレベルでカクつく。このカクつきや通信の遅さ、音飛び等ありとあらゆる不具合はAndroid携帯で頻繁に起きる。一緒にプレイしてるヤツのiPhoneはくそれらがなく快適にプレイできている。このゲームに限らず、多くのゲームで見られるAndroid差別はいったい何なのか…どの端末でも快適にプレイできるよう、各企業は努力してほしい。それとも、iPhoneユーザー増やしたいがための何らかの圧力でも働いているのか？そうとでも思わないと、このAndroid冷遇は納得できない。    
  機種XPERIAxz1に機種変更したら出来なくなりました！  運営の方もし見てたらどうしたらいいか教えて下さい！    
  久しぶりにやろうとしたら画面がスムーズに動かない。かくかく動いてスムーズに進まない。直して欲しいです。    
  処理落ちだらけでまともに遊べない。  無能な運営！他の人も書き込んでいるのに、いつまで放置してんだ！  Android、XperiaZ5使用。 調べてさっさと直せ！！    
  インストールしても､端末に空き領域が有りませんとかエラー出てく出来ない(爆笑) 端末のストレージはまだ40ギガ空いてるんだけどねぇwww 機種はXperiaのxz1 so-01k    
  配信直後から始めましたが、キャラの使いまわし・カードの強化の繰り返しで飽きました。ビッグマム…出すの遅すぎましたね…。ガチャも必殺レベMAXするのに１０万は軽く越える、高難易度には最低必殺レベ７以上ないとダメな仕様。それ毎月繰り返せば、さすがにユーザーも離れますよ？１年前に比べ、ロビーの人口も減り…盛り上がりに欠け…。お年玉ガチャ☆５二枚確定？！太っ腹や！と思いきや、キャベツとビビカルー…モチベあがりませんよ？(笑) いまから始める人！ライトユーザーにはオススメできません(＾＾；    
  ガチャに関して言えば金かければ何とでもなる ただ、カクついたり、急にタイムラグがあって何度もアプリ再起動するのは金じゃ何ともならん そこだけなおしてほしい    
  前回のアップデートから同盟の掲板が開かなくなりました。掲板のボタン押すと、見えないけど開いてる状態になるようでアジトの画面のまま、操作不能状態になります。掲板開いた時にでてくる画面下の閉じるボタンは出てくるので、そこ押せば掲板閉じたことになるようです。同盟の連絡など一切見れないので困ります(&gt;&lt;)お問い合わせの画面も同盟の掲板と同じ状態になってしまい、問い合わせ送ることも出来ないのでここに書きます。あとストーム決戦、まだ不具合直らないのでしょうか。流石に長すぎます。    
  重いの一言 く改善されない イライラがつのります    
  楽しく遊ばせてもらってます！やることが多くなって少し大変になっちゃったなーと思ってますが、マイペースに楽しみます！    
  あいかわらず関係ない必殺技、技しか出ん！課金さすのが目的の最低ガチャ    
  おもしろいと思うけど、バグがすごい。音消えるし、ロードは途中で止まる。    
  操作で避けるなどだけでなく他の操作も増やしてほしい    
  次のマゼランのコイン獲得イベントはいつなんだよー。 良いシーンや必殺技が出ても、キャラコイン獲得クエストが少なくて使えない。    
  久々にハマりました！ かなり面白いです！ あとは、読み込みが速ければいいなぁって感じです！    
  まだ初めてばかりだから分からないけど。    
  始めたばかりだから、これからッス    
  通信エラー出て1日でゲームできなくなった    
