  とてもわかりやすく、記事も読みやすいので勉強になります。　違う記事読もうとスマホの「戻る」ボタン押すと、アプリが終了してしまいます。 「戻る」ボタンで前の画面に戻れるようにしてもらえたらなと思います。    
  ついこの前、初めてビットコイン買ってみました。 本とか買ってもよく分からなかったんですが、今日、こちらのアプリ見つけて読みやすくて良かったです。 コラム参考になります。    
  色々知らない事が載っていて助かります。ただ記事読んだあと〈前のページに戻る〉ボタンがあれば嬉しいです。端末の←押すとアプリが終了しますので…  迅速なお返事ありがとうございます(^^)気長に待ってますよ！がんばってくださいね　★＋1しときます(^^)v    
  コラムがわかりやすい。初心者なので助かります    
  リンク先に跳ばないので記事が読めない    
  見やすい、わかりやすい。 いつも見させていただいてます    
  シンプルで見やすいので今後の発展に期待です。  ローディングが少し長いのでローディングアニメーションつけて欲しいのと、オンスクリーンキーして欲しいなぁと思います。    
  シンプルで使いやすい。 あれこれと余計な機能がついていないので、初心者の自分にとっては安心して使えたのが良かった。    
  こういうアプリまってた！ 自分で探し回る苦労が減りました:D    
  通貨価格の機能の復活希望します。とても良いアプリだと思います。    
  分かりやすい    
  画面やめてクレメンス    
genre: 21
others: 
