  チューニングしたい弦指定して測定できるので、使い易かったです！    
  使ってないときにずっとバックグラウンドで起動してるんだけど何してんの？    
  使いやすいし、あやしくない。半音上げ下げ対応、ウクレレもOKだって。    
  使いやすいです。    
  使いやすい！！    
  簡易的に使えて便利！    
  音が良いね    
  非常に使いやすいです！    
  良い！    
  これは最高    
  やり易い    
  良い    
  裏でずっとアプリか動いてる いらない    
  いいです    
  　気軽に使えるね✌    
  チューニングが出来るｗ楽しいよ～    
  便利    
 五十の手習い 高校のころ挫折したギターに再チャレンジすることに。昔は音叉でしたが、今はスマホアブリというものが。驚きです。集音して高いか低いか指針してくれるので非常に分かりやすいです    
 数年前まで良い評価だったのに 広告が機能性著しく下げている。例えば時計や地図アプリ開く度に広告が入ったらどんなに不便だろうか？画面ジャックする動画・静止画の広告はこのアプリにあってはならないだろう。広告使用の邪魔にならない方法で掲載するよう改善が求められるアプリだ。本来は評価にあたいしないが、手軽さに免じて星１つ与える。この肥溜めのようなアプリ快適に使うためには、ネット切断した状態で起動するのがベストだよ。    
 慣れればねぇ🎵 最初は、使い方がよくわからなかったけど、何度も使ってみるとだんだん分かります。慣れればねぇ┐('～`;)┌    
 良し 音叉機能でチューニングするのでめちゃくちゃ便利！    
  スタンダード以外にもチューニング出来るようにしてください！    
 くそアプリになったね スタンダードチューニングしか出来ない    
 なかなか使い易い 感度も良くて使い易いと思います。音叉モードがあるのも嬉しいですね。    
 スタンダードがいいっ！ 使い勝手が良かったです。これならずっと使いたい！    
  フェンダー    
  使いやすいです！    
 無料なのに良くできている 無料なのに完成度が高いですね！気に入って使っています。(^^)    
 使いやすいです たくさんギターあるので便利です。    
  いつでも使えてとても便利♪    
 ギター  チューナー どこでも使える、持っていける🎵音しっかり拾ってシビアに判定する    
  使いやすくて、最高ですから    
  使える。    
 便利 チューナー久しぶりに使おうとしたらダメになっていた。このアプリのおかげで買い直さずに済みました。しかもかなり精度高い。感謝。    
 簡単便利 40年ぶりのギター復活です。昔こんなのがあったらやめなかったかも｡    
  一番正確かな❗もっと求める人はチューナー楽器やさんで買えば(笑)    
 便利❗(^з^)-☆d=(^o^)=b 合わせ安く、が大きく使いやすい。    
 サイコー！ 続かなかったギターが続く様になった！    
 弦が違う チューニングしようとしてる弦読み込んでくれない    
  最高です。    
genre: 20
others: 
