  強制終了さっさと改善してほしい！  いろんな顔出てくるの良いが直ぐ無くなるのが…無くならないでほしいのもおるのに…。    
  気に入ってるアプリがすぐなくなる！ どうにかして！ かなり気に入ってたのになくなってます    
  く開けません    
  横で取れないのだけは直してほしい。 それ以外は完璧    
  重すぎて撮れない    
  笑笑笑笑笑笑笑笑    
  使えない‼    
  応答してませんの連発　くもって使えない    
  重いです。でもかわいい。    
  登録した瞬間は色々な顔のが出来たけど、すぐにタダのカメラモードのみに……フイルターがされないままでインストし直したけど改善しませんでした。楽しみにしてたアプリなだけに残念。アンストします。    
  アメリカ来たら宇宙人フィルターが出てこなくなった。どうすればいいですか？お気に入りなのに。それがないと面白くないです    
  何回更新されても開いた瞬間、強制終了されます。改善してください    
  開こうとしたら強制終了するんだが    
  登録できない、、、エラーってでる(💢ﾟДﾟ)    
  パックのやつ復活させて    
  When I open Snapchat my phone has a seizure.    
  2日間ぐらいは遊べたけど、動きが鈍くなった後アプリ開いた瞬間落ちるようになった。アップデートしてもまだ落ちる。改善方法調べてやったけど部ダメ❗️意味分かんない。気に入った動画エクスポートしてないからアンインストールもできない😨💧    
  落ちちゃう    
  動画撮っても10秒までしか保存されなくなりました。改善してください    
  凄く遊びたいのに、アップデートしてもすぐ止まったり強制終了！安定させてほしい！！    
  フィルターどこ？    
  更新したら起動しなくなった    
  リラックマのフィルター使いたくてダウンロードしたのにない。 最低。    
  リラックマがない    
  リラックマのフィルターどこ？？？まだ配信されてから間もないのにないよ？？？？    
  ぜんぜんダメ フィルターの場所は分かったけどなかなかでてこない だから遊べない アカウント削除しようと思ったけどできない だからアンインストールした    
  どこ押せば撮影出来るのかわからない。１回出来たけどもう出来ない    
  すぐ落ちて然遊べない^^;残念    
  楽しかったです    
  ふぃるたーどこ？    
  保存されない    
  フィルターがやっと見つかった！    
  すぐ、問題発生ってなって、起動しない    
  アドレス認証出来ない    
  フィルターでてこない    
  フィルターがでてこない    
  顔認識ARステッカー使えて楽しい♪    
  インストールが遅い    
  債権    
  Androidも犬とかになれるように改善お願いします！犬とかが出るようになるまで諦めずアンストしないんで！私はスナチャ派なんで、スナチャ使いたいです！    
genre: 27
others: 
