  なかなかお金に絡まない女性とは会えないが、日記などやってる人はリアルな人だと思うので、いない訳じゃないがそう言う人は率先して出会いは求めてないだろうなぁ。  業者(援交)でもいいなら、すぐ出会いはあるかもしれない。 私は砂漠の中からきっと金の欠片拾って見せます。 ちょっと楽しくなってきた！    
  熊本にて会うもほとんど韓国や台湾の人。しかも平気で待ち合わせ遅れて来る上に謝罪もなく....女性日本人いるの？ 援とかいらんし    
  サポート体制がシッカリしている。 援助交際目的の魔女みたいな女性もけっこう居るが、その女報告すると強制で退会させる、正しい恋愛求めているサーバーですよ。    
  出会えるのはデリバリだし❗️ まともにメールしても返事がくないサイトだよ❗️    
  いくくるはとても出会いに良いサイトですね。これからもどんどん出会って行きます。    
  サクラから頻繁にメッセージが来てうざい    
  急に開けなくなった。    
  色々な出会いが有ります。友達の輪が広がります    
  これからです    
  サポートに問い合わせたらエラー通知が来ましたが、御返事頂けたのでそれは良いのですが。こちら側で出来ることはひと通り行っているけどログイン出来ないから問い合わせしている(それもお伝えしたはず)のにサポートからは既に行った作業提されました。困りましたね～    
  メル友以外はほぼ、援デリの事務所の投稿ばっかです！  画像掲板、今から、などみてメール送ると苺から大二枚の返信ばっかでサイト側は知らんぷり❗  トップから見れる顔だしの女どもは ほぼ、ポイント稼ぎのバカやろーだから‼  てか、ここは利用者すくなすぎ(*￣∇￣*)    
  イケメンは勝利します。普メンは残念です！なぜなら顔でしか判断しないからメールは来ません諦めてアンスで (笑) 出会えてないのは普メンだからなので イケメンさんはやれば必ずできます。 掲板は恋人募集だけ、それ以外は基本うりの方しかいないので返事は送らない方がですよ。 写メはスノーだと9割別人なので騙されないように！☺ 実際アウト年齢も偽っていました 完に40くらいのおばさまでした(笑) 会うならしっかり確認してからしないと食われます💦    
  ポイント、いくら減るかが明記されていない。 そしてサクラサイトですね。 悪いですが、排除させて頂きます。 第二の被害者が出ない為にも。 そして出会い系撲滅の為にも    
  過去のレビュー見てもわかるように、CBや業者のやり取り連絡してくださいとあるが連絡する時点で相手の詳細見ないといけないのでポイントが消費される。その上対処判断はサポートによるものだからポイント消費の無駄遣い！ 相手のプロフィ見るだけでもポイントが消費されるので、よっぽど気になった相手して詳細が見られない。    
  業者、ヤラセ、サクラって分かってる相手とメッセージやり取りしないだろ！ポイント帰って来ないのに通報もしないべ！？したって別アカで直ぐ復活するし（笑）    
  凄いです！友達一杯出来ました‼️メル友、飲み友、下友などです！一度やってみたらいかがかな⁉️    
  今日いきなり　このAndroid端末では、アプリが使えません。と来たんですが何です？これ    
  いい加減、相手のプロフのページから直接足跡付けられる機能追加できませんか？ 他社のサイトのアプリではそれが当たり前にできるし、足跡残さない設定から特定の人に足跡残したい場合はイチイチ設定まで戻ってからまたプロフのページに行かなければならずめんどくさい。    
  ログイン出来なくなった。お使いのAndroid端末では使えませんだって。 ログイン出来ないからサポートに問い合わせもできない。ポイント返してー    
  運営さんへ。イククルアプリ何度も再ダウンロードしてもAndroid端末では使用できないと出る。 サポートへの連絡先とかのリンク先貼ってくれませんか？    
  自動的にバージョンアップされたが、繋がらん。アカンがな。    
  今までログインできてたのに、急にログインできない。「このアンドロイド端末からはご利用できない」なぜですか？    
  Wi-Fi繋がってない環境で開いたらいつまでたってもローディングしたままで開いてくれない 他の人のレビュー見たけどAndroidだからですか？  アンインストールして再度インストールしても治らないです    
  いわゆる出会い系の中でも、出会える可能性は断トツだと思います。会うまでに時間が掛かりますが…。    
  このAndroid端末は使用できません、は？なに？ ログイン急に出来なくなった‼️    
  どちらかと言うと援サイト 純粋に出会い求めてる子は少ないと思うがお金けて遊ぶだけなら最高のサイトじゃないかな？    
  起動が遅い時がたまにあります。まだ間もないのでやりとりしてる人はいないので、分かりません。    
  業者まみれ。コピペだらけ。あ、運営の回答もコピペだけど。笑    
  正直これはいいと思います。若い人たちの写真見るとサクラっぽい気もしましたが、今のところ女性の趣味友も出来ましたし、下心なければ楽しめますね。    
  ポイントなくなるの早すぎるし、連絡先交換できないし、散々    
  更新してから ローディング中のまま開かない。 他の方も言ってる通りアンドロイドだから？    
  自分だけかもだけどやり取りの途中から違和感が半端無くなります、課金させられてる感覚になりました(笑) 本当の出会いもあるんだろうなと信じて続けてはみます    
  毎日アクセスでポイント貰えるのでその範囲でもやりとりできる筈が、ある程度ポイントがたまってきたら必ずと言っていいほど足跡もなしにいきなり仲良くしたいなどとお誘いメッセージが来て無視もできず結果ポイント消費させられて音信不通となる。これはもう明らかに事務局の回し者だろう。今までは迅速対応の問合せ回答に感心していたが一気に信用失墜。なので事務局に照会もせずここに書く。あと個人や業者売春が多すぎ。当方はその希望はないので排除機能がないのは本当に辟易。  （追記）  コピペな回答、とよその評価コメントでも繰り返し書いてあるけど その通りの回答が来た。  このサイトが「会員同士出合わせないように努力する」のは次の 行為から明らか。  (1)写真が趣味だから日記で写真公開しようとしても画像が小さいので 個人ブログの題名プロフィルに書いて見て貰おうとしたら、丁寧に その部分だけ人が編集して削られている。 同業他社サイトへの会員誘導ならそういうことも必要だろうが、 そういうものではないのに削除するのは出会い助けるのでなく、 邪魔する行為でしかないのは明らか。 抜け駆けとでも思っているのだろう。 会費払ってサクラでポイントどんどん落とせとしか考えないから そういう発想になる。  (2)「今から〇〇に散策に行きます」「目印はバッグにこのバッジ」 のような書き込みは「ルール違反で削除しました」と記事削除 される。 かたや売春客引きばかりが蔓延していて、このような記事「売春の可能性」理由に削除するというのは、もう「絶対出合わせない」 というサイトだからに他ならない。 出会い助けるサイトなら、むしろそういうのOKにする筈。  評の中には「なかなかいいサイト」とか「出会えました」とかも あるけどきっと事務局とこのサイトで売春させている業者が ヨイショしてるのだろうね。 もうほぼ確定的。  当方が「40-50のメシ友限定」で相手のタイプチェック入れて いるのにやって来るそれ以外の年齢のメッセージ条件で はじくような機能でも用意してみろって。 そんなのしたら売春あっせんできなくなるからきっとしないよね。  極悪サイトとやってることが同じなのに見た目は優良サイトなのが 一層悪質。 何が「お客様同士のやり取り内容に関しては、確認することが出来かねますため」だよ。逐一書き込み見て「抜け駆け」内容の削除や手動編集までしてるじゃないか（失笑）。見え透いた嘘つくな。    
  人それぞれだけど、けっこういい女性がいるんじゃないですかねぇ    
  最新にアップデートしたら、常にLoadingしてて、く開きません。早く直してください。    
  普通に県外の人とやり取り出来ていいですよ♪  近場の人は分かんないけど遊べるアプリなんじゃないですかねー？    
  ログイン情報失敗しました。再起動～、アンストールです。    
  業者もいるけど普通の人もいる感じですので見極めて楽しみます。    
  まだ、はじめたばかりなので、良く分かりませんが、期待は、しています🎵    
  最初に登録するときにニックネームうったら次ヘが消える、どういうことでしょうか？    
