  最高    
  便利だけど、なんでか日本のままになる時があってインストールしなおすと戻るから何か設定の問題かもしれないが、その辺よくわからない    
  大好きな人気日本作品が中な見つかりませんでした。    
  良質なアプリそうだったのでインストールしましたが、見たいものがどうやら地域対応してないらしく見れないのでアンインストールします…。残念です…    
  この地域ではみれませんって出たもーほんとにいやだ！残念です。期待してた私がばかでした！    
  It's a great app, but the ads are a bit annoying. Still, it's the best app for watching dramas you can find.    
  どーやって検索などするか分からないし、日本語にしてほしい    
  日本国外で見れるので貴重です。    
  ブラジル見れるようにしてください！お願いします🙇⤵    
  めっちゃいいー    
  β版4  エピソードがされなくなった。プレーヤーは使いやすくなったんだけど… 改善してください。    
  古い映画がほとんどで日本語字幕もあったりなかったり使えませんね。    
  検索でキーボードがされず番組が検索出来ない    
  アプデ後、開く度にログインしないといけなくなった。再生リストも反映されなくなりとても不便。元に戻してほしい。更新しなきゃ良かった…。    
  更新したら楽天IDでログイン出来なくなってて600円無駄にした。    
  見たいものがみれなくて残念だった    
  字幕の言語も選べて、語学の勉強になりそうOKです。    
  字幕も日本国英語選べて韓国語が上達しました    
 面白い 他の国のドラマ見れるのが新鮮で良いし、他国化も垣間見れるのが面白い。今日初めて見てファンになりました。ありがとう    
  立ち上がらない    
  使い方よくわからん    
 ベネズエラいい 韓国ドラマいらない！ベネズエラドラマ最高！    
 ＺＸＣＦＶＤ ｇｃｇｆｄｖｘｂｖ    
 よい 最新    
  韓国メインで次に中国ばっかり    
 VPNで住んでる国変更 日本では日本の動画が見れないからVPNアプリ使って住んでる国変更すれば日本でも日本の動画がみれますよ。    
 ダメ アジアメインで見たいものなし！！    
  Cant watch thai lakorn    
 お住まいのとこでゎごらんできません？ は？みなさん、ダウンロードしない方がいいと思います！後悔します！    
  アメリカにいたときに見れてたものが日本に帰ってくると見れなくなっている。データも消えていた。    
 なんか。 すごい重い。    
 ほとんど見られない 消去    
 PCからサイトがく見られない IE使用しても、Googlechrome、Firefox　どのブラウザ使用しても トップページがバグって見る事すらできない  先々月までは見られたんですが いきなりトップページにVIKIの紹介動画やらVIKIPassへの誘導ウィンドウが出てくるようになり そのウィンドウが閉じる事も出来ず、もめちゃくちゃ 私だけなんでしょうか・・・？    
 海外のニュースが観たいが…… 韓国のドラマなど、外国のドラマやアニメが好きなら良いのかも知れないが、韓国ドラマにく興味が無く、アニメは日本が最高品質と思っている私は、海外のニュース観たくてインストールしてみたが、観れる国が少な過ぎる。    
  韓国ドラマが見たいけど、日本からはほとんど見れないから腹立つ。    
  何視聴できるのか、何がお薦めなのかさっぱりわからない。    
  国のが一つずれてる    
 韓国ドラマ推しすぎ 気持ち悪いからやめろ    
  続き見たいのに、字幕がなくて 見れない！あと、変な翻訳の仕方があり 日本語でも何伝えたいのかが分からない。    
  good!    
