  1つの病名ごとに診断します。例えば「躁鬱病の診断」10項目の質問で診断するという感じとなります。できれば、50項目ぐらいの質問に答えて、可能性のある病名、または各病名の可能性パーセンテージで出すなどであれば分かりやすかったかもしれません。    
  心身症A判定でした。病院行かなくては(笑)でも、目安になって良いです。この病気にはこういう傾向があるんだって、勉強になりました。    
  うわ…ほとんどAかB……病院行かんと…でも親に言えへんから…でも目安になります。この病気には主にこういう症状があるんだなと勉強になりました。機会があれば病院に行ってみようかと思います……    
  いちようそういう病院は行ってるんですが、うつとかそういう病気？ですよって言われた事ないんですよ。 でも、ほとんどAでした。てか、多重人格とかうつのやつ、ほとんどはいだったんだけど、やばいのかな？    
  実際に同じ症状が書かれていて病院の診断より的確に出来た 発達障害と言われていたが境界性人格障害とく同じ症状でちゃんとはっきり決められて安心した    
  中二で心身病Aはやばいのかな？    
  ほとんど、A でした。 この結果は、おかしいですか？    
  部Aだったのですが、、、(ﾟoﾟ;    
  私もいくつかB.A.判定でした。病院に行ったほうがいいのでしょうか？？    
  つまらん    
 いいんだけどー 停止になり待受に戻される事が多いの、答え終えたあとの広告が邪魔かな‥‥だったら邪魔にならない場所に常に出ていた方がまだいいかもしれない    
 真っ暗 最初の画面だけが真っ暗で、なんとかして欲しいと思った    
  がズレていて何も見えない    
 いいけどさー 広告多すぎ！    
 岡野 すごくいいです！    
  まぁこういうのはおおけざに言う節があるとおもうけど。心療内科受診しておいて損は無いんじゃないですか。こんな世の中ですし    
  16種類の心の病に対して14種類試したら1種類除く他13種類てA判定 しかも部当てはまってたから驚いた    
  これして、精神科か心療内科行くかどうか決める基準になると思いました。    
 心の病 解りやすい    
  オゥ(•.•)....ほとんどA....    
