  ゲーム自体はいいんだけど、6回ログインすると端末何使ってもログインできなくなる仕様どうにかなりませんかね？課金した身としては回数制限があるといつ携帯が壊れないかヒヤヒヤしながらになります。 余談ですが清らかな幸福のBPMが少し早い気がします。自分だけですか？    
  楽しいんだけど、課金の曲が多すぎる。(基本課金) ボーカロイドや東方の曲も少ない気がします。 いくらなんでも無料曲が少なすぎる。もう少し増やして欲しい。 それ以外は然いい。(楽しいと思う) 無茶ぶりかもしれませんがよろしくお願いします。    
  まだ消えてないけど六回ログインしたらデータ消えるのは少し怖い。三万は使ってるからその制度なくして欲しい。  Ps.floweyとgarakuta欲しいです    
  一度でもログインすると絶対にログアウトできない仕様、そして六「回」ログインすると他端末はおろかアンイン後の同じ端末でも二度とログインできない仕様。これのおかげで今までの記録も課金も部台無しにされました本当にありがとうございました    
  無料曲が少なすぎる。 どうぞ課金して下さいって言っているようなものだ。さすがにこんなにも無料曲が少ないのは初めて。 だったらゲーセンでやった方が絶対に損はしない。    
  課金しないと曲少ないとか言ってる奴、グルコスはac版がある事ぐらい知ってるよな？１回100円かかるから課金なんて当たり前だよ 600円で4曲は安い方だよ あと、スライドの反応悪いのでそこ改善してくださいね？早急にお願いします    
  課金してみたら音ズレ酷すぎて然できませんでした。 お金返せとは言いませんが、正直これは600円分の価値に値しないと思います。 このゲーム自体は好きなので、とても残念です。    
  1つのIDでログインが6回しか出来ないという意味の分からない制約で2000円課金したデータが利用できなくなった。この制約は一体何のためのものなんでしょうか？ 仮にその制約に意味があるとしても制約なんか作らずに他のことするべきじゃないですか？    
  ACから始めてandroidでも遊べるようになったので始めましたが楽しいです。ゲームの仕様上暗記要素があるためどこでも気軽に何度でも遊べる携帯アプリとして遊べるのは相性がいいですね    
  家庭版グルコスとしては良いと思う。たまに不具合とかあるけど今のところは特に気にならない    
  バグでこのアプリが消えていしまいました。600円の三つほど買っていましたが、消えました。どうにかならないですかね。課金している方はくれぐれもバックアップなどしてアンインストールなどすることオススメします。    
  私は時間が空いてるときにやってます。楽しいです。  が、一つだけ。私の端末ではBluetoothイヤホン接続してプレイしようとするとおかしくなります。そこ改善してほしいです。    
  アドリブの反応が微妙な感じなので改善お願いします！ Ps ]-[|/34&lt;#!追加いてほしいです    
  曲選んで買わせてほしい。パックだと一曲以外は要らない曲ばっかとかで購入渋ってしまう。パックで曲は選ばせないスタンスなら価格的にもう少しお得にしてほしい。    
  いつも楽しくプレイさせて頂いています。 課金曲の値段は納得しているのですが（実際いくつか買ってます）、パック販売のみの曲の個別販売もやってほしいです。個別販売曲が少なすぎる…    
  タップしてからアドリブや空打ちした時の効果音が鳴るまでのラグがあるのが気になる。 あと最初からachard出来るようにしてくれ、めんどいから。    
  課金が無駄になりました。アーケード1本でやるしかないのか…    
  acの「音楽ゲーム」や「オリジナル」に入っている曲など沢山増やして欲しいです。ACいつも楽しんでますので、それらの曲が増えればぜひ課金します。フリックの判定が甘くなると嬉しいです…    
  AD-LIBのノーツについて、曲･難易度に関わらずタップしても判定されない時があります。具体的にはAD-LIB音は鳴るのですが、字が一瞬されてすぐ消えてしまい、リザルト画面でもAD-LIBの%に加算されておらずFULL CHAIN取れる所がNO MISSになってしまいます。調査お願いします。    
  音ゲー好きなら是非やってみてほしい。タッチの感覚も悪くないしシンプルな見た目だけどアドリブと言う裏手もあって本当に面白い。それにギミックに感動した。もっと評価されるべきだ。    
  カンナンシンクやってる時に、演奏成功してると、音楽が途中で切れるの何とかしてほしい。 後は一部の曲が重いの直せば パーフェクトかな。    
  天下一パック購入したのですが、そのうちのSolarStormという曲だけ、オレンジ色の背景になる度にめちゃくちゃ重くなって、まともにプレイ出来ません。大好きな曲なので、どうにか対応して欲しいです……。    
  10月26日の３時位から只今メンテナンス中ですと出てきて4時くらいに開いたら更新して下さいと出て更新したのに更新してもメンテナンス中ですとされて出来ません、どうすれば良いですか？    
  タップ無反応とかならともかく長押し途中で切れんの意味不明だし一瞬だけラグるし馬鹿じゃねぇの    
  ログイン回数が6回いくとログインできなくなりサポート検索してもでてこないしなにかサポート情報くらい書いてあってもいいのに　もう二度とやりません    
  今のところバグとか不具合がなくていいです。 ビートマリオさんの「人間に恋した壊れた妖怪の歌」と魂音泉さんの「こんな最低で最高な夜は」追加してくれれば泣いて感謝します。    
  課金した金返せよ ログインできなくて今までの記録もて消えたぞ    
  両手押し反応しないのですが、、まずそこ改善してほしいです。特にサドマミホリックが正常に動作しません    
  サマータイムレコードだけが何故かできません！何度やっても強制終了してしまいます。。    
  タップしたのにはんのうがない。あと課金とかなくして欲しい。６回以上ログインすると記録とお金が無くなるんだったら課金なくした方が良くない？。(＃ﾟДﾟ)    
  android8.0に更新した XPERIA XZpremium (SO-04J)で起動すると、曲の読み込み場面で必ず落ちます。 更新前は普通に出来ていたので、対応お願いします    
  ゲーム自体は面白いけど、曲課金しないと出来ないって所は、ちょっと嫌だな。 あと、すぐ飽きちゃう。    
  楽曲購入したが反映されず二度も購入する羽目に会った 最悪    
  開こうとするとダウンロード中と出て起動できない。 課金したのでショック    
  6回すぎたら課金し直しとかなにこれ かなり不便    
  ログイン出来なくなったとか言ってる方はなんなんでしょうか？ 普通に公式サイトのQ&Aに対処法載ってるから 確かにこのシステムはやめてほしいけど、なんも調べずに復旧しないからって批判するのはお門違い ゲームは最高、ここまで長続きした音ゲーは初めて    
  Bluetoothに繋いでやると なんか、タップの反応が鈍くなった気がします、流れる譜面にそってやっているはずがMiss判定になる時もあります、あと譜面の映像がちょっとかくかくしてる感じがします、重いとかではないです、 これじゃあ課金した曲も意味無いですよ、不具合の修正よろしくお願いします、    
  画面ロック解除するとゲームが白くなるので直して下さい    
  6回ログイン制限で課金コンテンツが消えるとか思って無かったわ、また課金し直しかぁ    
  アプデした後、データ消えたけどちゃんと治ったんでOKです！。運営さん、ありがとうございます！    
genre: 42
others: 
