  いつになったらイベント復活するんだ？いい加減にしろ‼    
  面白いが容量は多い　すぐ道具が持てなくなる　拡張しても１つしか増えないからほぼ意味がない　せめて５個増えるようにしてほしかった　良い防具は手に入るが強い武器はまあ手に入らない　ボス戦は結構苦労する　海外のソーシャルってユーザーに厳しい気がするが気のせい？    
  これはかなり楽しめます　課金は多少必要ですが、運営に繋がると思えばいいくらいです。もっとクエストやらのアップデートして欲しいです。    
  いいよ(^.^)    
  何人かの方が指摘しているように、課金しないとスムーズには先に進めずアイテム持てる個数も少ないままという、この課金前提の作りには本当に嫌気が差します。最近のGameloftさんの作品の中でも一際課金要素が目立っているように感じます。クオリティが高い作品作ることには長けているのだから、スマホゲーム市場の基本無料・アイテム課金の潮流に与せずに売り切りアプリで堂々と商売して欲しいです。ユーザーの多くは、たとえ無料でも制限だらけで後々何回も課金するよりかは最初にお金払って気兼ねなく制限なく楽しめる方望んでいると思うのですが。    
  ドラッグオンラグーンみたいなゲームがしたかったので、満足。タップで体力回復とか、操作の仕方の説明も丁寧。ありがとうございます。    
  とても面白いです。オンラインでもっと簡単にマルチプレイ出来たら神ゲーです。    
  突然スキルレベルが１にもどってしまいました。  対応お願い致します。    
  操作性が悪すぎ    
  今のところ、楽しめてます。操作性も良い方だと思います。    
  スキルがたまにタップした後すぐに発動しない    
  Facebookでinしたらワルチャが英語ばっかり（´-`）.｡oO    
  ガチャがあればいい    
  まあまあ    
  おもしろい    
  とても面白い。課金しないと厳しいと思わせて無課金でも問題ない。あるとすればPvPくらい。操作性はちょい悪だが言うほど気にはならない。ただイベントはくないのでその辺りが物足りないのと日本人プレイヤーほぼ見かけないのでちょっと寂しい。    
  ダーククエストは成人向けゲーム。大人でも楽しめるし、子供は漢字さえ分かれば楽しい。僕はまだ12歳だが、漢字は分かるから楽しい。そもそも、ダーククエストは、殆どがモンハンと似ている。★5付けた理由は、去年、モンハンにはまってしまい、親に3DS 壊された。それからプレイステーションビータ買ったが、マイクラは飽きてしまい、今も動画見るしか使い道がなかった。新しいソフト買おうとしたが、欲しいものが高いから買えなかった。その後、スマホ手に入れ、ゲーム探して見たところ、ゲーム最初のダーククエストというものが出て面白そうと思いプレイしたところすごく面白かった。こんなゲーム初めてだと思い、★5にした。今もやっています。長失礼しました。    
 まだ序盤ですが中々の良作だとは思います。 遠距離型キャラは操作にチョット癖がありますが、慣れれば後退しながら攻撃出来たりと考えられてます。ボタン位置が変更できるのは中々良いかも。ストーリーも主軸は「ありきたり」な感じですが演出も交えて飽きさせない工夫がされています。丁寧に翻訳されているので、その部分だけでも星＋1。興味があったらどうぞ。ただし課金周りが結構シビアで、回復アイテムが課金（たまに貰える）。アイテム装備品制作、強化、分解に実時間（数分〜数時間笑）がかかり、時間スキップするためには課金。持ち物枠拡張には課金、初期20ではアイテム集めに支障がでる程少ない。結構致命的な感じ笑。まあ続編も出てますので世界観予習する意味でプレイするのも良いかも。    
 いいねぇ～ グラフィック奇麗だし、動きも悪くない。久しぶりにやり込みがいあるのが来た。    
 始めたばかりなので何とも 戦闘中のキャラの操作性がよくないのは気になる。    
  Diablo的なハクスラです。Tabletでコントローラ使えば中々の操作性で楽しめますよ。    
  無課金でどこまでできるか楽しみ‼    
  おもしろいね!    
 楽しめる なかなか面白い    
  アクションがやり易く、グラフィックが最高！    
  似てる‼️    
  アクション性 が高く面白い。単純操作なので敵倒しやすい。    
  もうちょっとアバターに設定が欲しかった...    
 おもしろい 自分的にはおもしろいと思う    
  ダウンロードが途中でとまる    
  なんというか、操作性以外はいいかも    
  面白いです！( ＾ω＾ )    
  とりあえずおもしろい    
 いいね いいよーっ    
  壮快です♪    
 GJ GJ    
  面白い    
  Good    
 うーん。 お金ためたらショップで装備買えるし、それ強化すれば戦っていける。レア拾っても喜びが少ない。課金すればただの無双ゲームなのではないかな。装備強化等に待機時間があるし、気軽に自分好みの装備作れないのも萎えちゃう。課金すれば解決だけど。あと兜がダサいから非にしたい。    
  ゲームしてたら、電話きて接続切れてそこからログイン出来ません。もう二回目です。面白いから一回目はまたインストールしましたけど、これで二回目なのでもうやる気おこらないです。面白かったけどバグ多すぎです。    
