  楽しませてもらってます！(*´∇｀*)キャラクターとかも作れるからとてもいいと思います！    
  良い。    
 楽 いいと思いますけど、キャラクターとコラボしてほしいですね‼東方作っていたんですけどレミリアとかの帽子がなかったので困りました。あと、髪結んでいるみたいにできるんですけど、一つ結びができないのですが、、、。そこは、おいといて、写真の後ろの壁紙が少ない気がします。柄いれてみては、どうですか？長くなりましたが、お願いいたします。いい忘れたんですが、みつあみができるようにしたいです。欲望が多いのですがお願いいたします🎵    
 暇つぶしに最高 ゲーム性が無いから焦ることもないしイライラも無し。ひたすら切ったり剃ったり伸ばしたりでもなんかハマる。こうしてわざわざ買ったくらいだ。    
 楽しいけど、右の真ん中の人が変！ 娘も、気になることがあるけど、あの人が手の生えかたがぁ…顔も、気になって…あの人が変…どういうわけですか？教えてください。    
 いいね(〇´°ω°)b😁🙌 ちょっと時間が空いた時とかにやってマス(^ω^)星四です(☆∀☆)飾り付けとかもできるしいいですな⋆͛❛⃘ੌᗜ❛⃘ੌ⋆͛ただちょっとこの前プレイしてみて思ったのですが(   ´~`  )、髪って結べませんよね？結べたらいいなーと思いますなぁ(❁´ ︶ `❁)*✲ﾟ*結べたら星五です！(｀・д・´)ただ、ゲーム自体はとてもgood(｀･ω･)bだと思っています！❀.(*´▽`*)❀.いちいちウザくてすみませんm(_ _)m長失礼致しました。ごめんなｻｲｺﾛｽﾃｰｷm(>__<)m    
  待ち時間の暇潰し用に購入、子供が大はまりです♪ただ、結んだりはできないのでそこが少し残念です💦    
  人増やして欲しいです！    
  がんばってきもくするよ    
 楽しい 一人でもいろんな髪型に出来るからたまにやるとはまります。    
  たのしいですが、もう少しキャラ増やして欲しいです。    
  楽しい最高です    
  子供がハマリすぎて携帯返してくれないのだけが難点かも？(ノ´∀｀*)    
 楽しい もっとキャラクターが増えてほしいなぁ    
  ひとふやしてほしいよーーーーーっ！すき！    
 めっちゃ使いやすいけど… もう少し人増やして欲しいです。    
  楽しめる❗    
  たのしー    
 使える！ すごくいい！デモ機のiPhoneでやってみたらすごく楽しかった 美容師も目指してるしこれはいい(^O^) ゲームだから暇なときはやっていますw飽きなくていいですね！ でも、一つ言うと人間増やして欲しいです…それ以外は最高！    
 良い メイクやドレスアップが出来るようになったり、人増やしてくれたら☆5    
 イイネ！！！！ 自分の好きなアレンジに出来るから楽しい！子供でも楽しんで 遊ぶことが可能なゲームだと思う！作ってくれてありがとう！    
 やったことプレイできる♪ 前にサンプルやった ことがあります すごく楽しかった うちの弟やったことありますいろんな髪 切ったり色ぬたっり ま～いろいろかなぁ～ やったことない人は おすすめします♪    
 前より面白くなってる うちの子は髪チョキチョキするよりシャンプーするのにハマってます。    
 髪の毛が自分でかれるからいいね やってみればわかります    
 これはいい！ なったって中身が面白い！ 作った作品は保存出来るのでLINEのイメージにしています！    
 最高！楽しいO(≧∇≦)o 自分が美容師になったみたいになれるから美容師になりたいは人は是非！    
  ぜんぶ、もの増やしてくださいー    
  良いねー    
genre: 9
others: 
