 シンプルイズベスト ただひたすら数字増やすのが楽しい。放置や広告でルビー増やして楽々プレイも出来るのでおすすめ。アチーブメントもあって目標もあるのでやりがいがある。ですが、成長させてくるとフリーズ多発…。安定化の改善に期待。    
 起動できなくなりました 端末再起動したらアプリが起動できなくなりました。アンインストールしてまた再DLするしかないのでしょうか？ハマってずっとやっていたのに残念です…    
 起動が出来なくなった うん、面白い！「長時間起動してた」からか、わからないが、急にカクカクになって、アプリ落とした後起動出来なくなった。端末の再起動もしたが、なおらなかった。長時間の起動でおかしくなるのかな？追記･･･起動できた！と思ったらデータがて飛んでいました。(´；ω；｀)長時間起動するのはやめた方がいいですよ･･･    
 (´• ㅁ • `) 300くらいまではラックラクにいけるようになってたのですが、起動不可になりました。楽しんでただけに悲しいです、ゲーム自体は楽しいのでこの評価です    
 端末の強制終了 に巻き込まれたら起動出来なくなるみたいです。再開用の字数多すぎて使えないので私には意味が無いですし、どうにかなりませんか？    
 神アプリ認定！ 最近どこのメーカーのクリッカーゲームも似たり寄ったりで飽きつつあったけど、これは他にないシステムで楽しいです、沢山あるスキルのどれから上げていくかなど考える所もあるし、単純にタップの数がコインの数ではなく、タップした数ストックしてそれ使ってオートバトルするみたいな感じですね。意地になってタップしなくてもいいので指にも優しいですｗ何度も転生する楽しみや、どこまで強化できるのかが楽しみでついついやってしまいます。    
 ハマっちゃった！ タップ系のゲームないかなって探していたら、このゲームがでてきたので遊んでみました。最初はすぐに飽きるだろうと思っていたけど、ハマってしまいました。すごく楽しいけど、たまに落ちてしまうのでそこが直ったら☆５です。    
 面白いが… スライムのHPやスキルのクリスタルの必要数がインフレしてきて、前に進んでる感じがなくなってきました。新しいスキルとアチーブメント追加してもらえないでしょうか。あとは、長時間プレイすると重くなるので、武器のスラッシュエフェクトも非にできるようになると、助かります。    
  ゲームシステムはかなりシンプル。実績もあってやり込み要素もある。良いと思う。ただ、実績解除の時に通知が欲しい。いつ解除出来たか知りたい。    
 タップかドロップの演出にメモリリークの可能性？ ゲームそのものは他の方の言う通り楽しいのですが、ずっと起動しているとRAM使用量がどんどん増えていき、最後はエラー落ちしてしまいます。タップとドロップの演出OFFにしたところRAM使用量が安定したので、そのあたりになんらかメモリリークの可能性があるかもです。コイン演出が凝ってて好きなので出来ればONにできるようにしたい・・・(端末:SC-02G Android 4.4)    
 スピーディー ちょっとした時間にやるにも長々と貼り付くにもいい感じ。起動中しか進まないが、その分サクサク進んでサクサク強くなれるので爽快。    
 シンプル シンプルでいいんですけどBGMとSE０にしているのにピッと音がするんですけどどうしたらいいんですかね？    
 つらい 敵が300越えてきたところで敵との能力差がだんだん現れ400越える頃には10進めるために何度も同じところひたすら繰り返すことになる 転生しても敵が強すぎて育ってる感じがくしない    
  何楽しめばいいのかがわかりません…    
 楽しいのですが スマホが頻繁にフリーズするようになりました。もっと軽くできませんか？    
 はまるはまる つい時間わすれてやっちゃいます    
 突然 げーむが強制終了するようになったどうにかしてほしいわ    
  楽しいですね スライムのレベルが600越えてから勇者強化してるのにほんとに強化されてるのか疑ってしまう......。    
 スピード 上げるとガクガク止まりそうな感じになるのでもうちょい軽くなりませんか？    
  単純だけどハマる    
  ついついやってしまう。今のとこ楽しいです♪    
 この簡単さがいい タップ消費量の変更メイン画面で出来たら完璧！    
 あんがとよ 俺の暇潰すには程良かったぜ    
  転生して更に強くさせるやりこみ要素があって飽きないのが(・∀・)ｲｲ!!    
 シンプルでいい 端末休止時でも時間でたまっているのはグッド    
 最高 分かり易いしどんどん強くなる感じで楽しい!    
 楽しいです。 ルビーで買える物がもう少しあればいいなと思います。    
 面白い だが、クリスタルの消費が早いんでないかい？    
 やり易さがたまらない 転生厨歓喜    
  動画見ずにはいられない！上手い！    
 単純だけど おもしろいです    
 面白い！ 俺の好きなタイプ！    
 楽しい。 みんなもやってみたら？    
  とてもいい暇つぶしになる    
  シンプルでいい    
  とても楽しい    
 最高 暇潰し    
  おもしろい    
 悪くないけど 敵の400lv以降がきつすぎィ！相手のインフレに対して(こっちが追いついて)ないです。    
 まぁまぁ クリッカー系ゲームとしては普通。ランキング実装、アプデは期待。ちなみに、したの広告邪魔で名前入力できない。    
genre: 45
others: 
