  お金払ってるのに、いきなり使えなくなるってどうゆうこと？ 定期購入も更新してるのに、意味わかりません。もう何回も… いい加減にして!!    
  ガラケーの頃からずっと！愛用してま～す。 (*^^)v    
 有料コンテンツ 何回も何回も「この先は有料コンテンツです」って出てくるのどうにかしてください。解約したくなります。    
  この先は有料…とか、契約が確認出来ません…とかばっかり。アプリ更新したら、アカウント消されたし。章も誤字脱字が非常に多い。 Wi-Fi環境で通信してるのにが一切されない。野球情報の更新が初期化したり、ずっと同じ情報したり…ガラケーの時のがマシでしたよ。    
 更進通知 更進通知来て、更進したらポイント消えた！    
 広島最高 初めて登録しました！    
 ぜひぜひ 便利便利。    
 コスパ悪い 試合速報は他の無料アプリの方が見やすいし、ニュースは試合結果しかなく無料スポーツニュースで充分だし、コラムは同じような内容のもあり月額350円の価値はないかな。貯まったポイントで交換出来る商品もたいしたものがなく残念・・・。解約させてもらいました。    
  更新したらポイントが０になった。    
  カープファンならインストールしてほしい。コラムも面白い。    
 お金が掛かるので やめます。定期講読してるのと、他のに長く入ってるので必要がないかと。    
  有料やん    
  コラム充実    
