 三点セット 手筋、定跡とあわせて購入。入門者からわかりやすく、追加もすべて購入すれば初段くらいにはなれそう(途中で心が折れなければ)。詰将棋は５手と７手は分けて欲しかった。そこがかなりの難点。あとは音声OFF機能も    
  つみ将棋と逃げ将棋で毎回同じ5問解かされます。流石にやってられず、削除しました。    
 詰将棋タイムアタックで同じ問題が 詰将棋タイムアタックで同じ問題が何度も出題されてしまうのが残念です。追加問題集買ってもての問題になかなか当たりません。    
 素晴らしい出来 着手予想でより実戦的な守り・攻めのリズムが掴めます。逃げ将棋も魅力の一つ    
 なんかなぁ、、 駒の動かし方だけ分かる将棋初心者です。評価がいいので購入しましたが、詰め将棋も問題少ないし、内容薄いし、comとの大局も他の無料将棋アプリと変わらないのでお金持ち出して買う価値はないと思います。    
  認証エラーとやらで起動できなくなった。 問題集もあわせて購入しているから困る(怒)    
 振り飛車党？ CPU と対局しているといつも振り飛車にしてくるのですが、仕様でしょうか。    
 問題ランダム直して  同じ問題ばかり そろそろバージョンアップお願いします。    
 入門用に購入。 一から始める為には名のある先生から学ぶのが吉、ということで此方購入。アプリの造りが丁寧で好感が持てます。    
 超初心者ですが楽しいです 詰めと逃げの一手勝負で負けるときのアニメーションの再現が何度でも出来ると超初心者には更に良いと思います    
  コンピューターとの対局の時に形成判断グラフ見れるともっと良くなると思います！きのあ将棋みたいにです！    
 将棋総合アプリ。 長く使えそうです。    
 音が消せません 内容はよいと思います。しかし音が消せないので、電車の中とかではちょっとやりにくいです。なので星-1で。    
 逃げ将棋があるが難点もあり 逃げ将棋があるのはこのソフトくらいじゃないでしょうか。正解すると羽生さんの声で「正解です」って言ってくれるのも嬉しいですね。  ただ、詰将棋と逃げ将棋に関しては非常に残念な部分があります。出題がランダム順しかないので、部の問題くまなくやろうとすれば問出題選ぶしかありません。この場合、間違った問題は直後に正解手順確認することはできるのですが、再度同じ問題解くには部の出題が終わった後に「間違った問題もう一度」選ぶ必要があります。  リスト形式で問題が選べて、一つ一つ解いていければ100点です。それができるなら追加の問題も買いたいですね。    
 要望 ５手詰めと7手詰め分けてほしい    
  逃げの問題など斬新でおもしろいです。ただ、詰め将棋で持ち駒て使わずに詰ませてしまっても正解になる問題がいくつかあります。そういう斬新さはいらないです。    
 概ね良いが…… 詰将棋の５〜７手詰の回答中に駒タッチしても反応しなくなり、降参しかできなくなります    
  内容はとてもいいものの、5～7手詰めで反応がく無くなるのは困りものです。    
 良い 初心者に優しい作りでよいと思います。 「羽生善治の将棋のお手本」シリーズもAndroid向けに是非リリースして欲しいです。    
