  ママ用パパ用がほぼ連動していくので、何もわからない、わかってやれない第一子パパには、ホンマにただただ勉強になります。彼女達が何してほしいのか、自分はどう動くべきなのかが見えると、不安も少しは安らぎます。    
  1万ダウンロードで1851件のレビュー投稿。ほぼ二人に一人が書き込んでいる計算です。女性ならまだしも、ずぼらな男性がそんなに爽やかな書き込みするか、しかもこんなハイペースで。有り得ないですね。非常に不審なアプリです。    
  ママ版ninaruより詳しく書いてありいつも夫婦で読んでいます。「先輩パパのつぶやき（？）」ではついやってしまいがちな失敗談が語られていたり、今後の行動予定リストも分かりやすく参考になります。    
  仕方のないことだが、男性に言い聞かせるような論調や記事が多い。訥々とお説教されている気分で、有り難い知識は多数あるが、記事の言い回しにより気が滅入ることもある。    
  週数に応じたアドバイス等あり、すごく為になりました。 胎児の状態なども解りやすく説明されていて、妻への気遣いの仕方までレクチャーしてくれます。 妊娠中の妻もつ男性には必須のアプリです。    
  妊婦からは言いにくいことパパになる人へ伝えてくれるありがたいアプリです。自分も同じアプリ入れてどんなもの見ているのか確認しています。    
  てのプレパパにオススメします。読むと心配になることも多いけど大切なこと知れてとても勉強になります。とにかく元気に産まれてきてほしいです。    
  不安ばかりでしたが、このアプリで色々と調べる事が出来ました。非常に良かったです。    
  今までに色々な所検索して、備えているつもりでした。  けど、これは一度に知りたい事が多くわかり、安心感があります。    
  なんだかんだ定期的に見てる。実感が湧くのが遅い男どもに貢献している良いアプリだと思う    
  奥さんの状況、赤ちゃんの状態知ることができて、大変助かっています。また、どんなもの準備するべきか、奥さんにどう配慮するべきか教えてもらえる良いアプリです。    
  初めての子供。パパは実感があまりないけど、週１で伝えてくれるので、徐々に実感与えてくれました。    
  もう生まれてからインストールしたのですが、iOS版ではできる育児モードに設定できません。出産予定日過去に設定することもできません。    
  分からないことが多いので、 頼りにしています。 レビューに協力したくなる気持ちになります。    
  毎週更新されるのが楽しみ。まだ先は長いけど頑張ろう。    
  妊娠から出産までのスケジュールやアドバイスが週数によって分かりやすく、とても参考になっています。是非オススメします。    
  パパにはわからないことだらけなので、とても役にたちました。    
  父親になる実感が湧いてきます。    
  夫婦で使っています。分かりやすくて良いアプリだと思います。    
  このアプリ通じてたくさんのこと学び、かなり役立てていること実感しています。    
  各週での状況や気付けることが書かれておりとても役に立ちます。    
  アドレス参考にさせてもらってます！嫁さんより私が良く見てるらしいですwww    
  週一のアドバイス、だんだん赤ちゃんが成長している、実感の助けになります    
  男では解らない事が多いので、とても参考になりました。    
  直接聞くと怒られるので隠れて見てます    
  ためになるアドバイスが書いてあり色々勉強になります。    
  様々な情報があり、とても助かっています。    
  奥さんへ優しくなれます。夫婦喧嘩が減ります。    
  パパになるての方にオススメしたいですね。    
  内容が週１更新なのがちょうどいいですね。    
  欲しい情報有り    
  満足してるが、もう少し更新の間隔が短いと良い    
  すごく参考にさせていただいてます    
  使いやすくて、分かりやすくて最高です。これから、お父さんになる方はオススメです。    
  毎日確認しています    
  毎週とても参考になりました。    
  非常に助かりました。ありがとうございました。    
  参考になります！    
  非常に勉強になります    
  とてもわかりやすい！    
genre: 19
others: 
