  順番待ちは今の所問題なく操作できたが、予約してすぐに店舗へ行き、食べる前にふとスマホ見ると「順番待ち取り消した」旨のメールが届いていた。折角食べているのだし、もうちょっと良い件名のメール送れないかな？と思う。クーポンは今は「ない」のか、されないのかが分からない状態。    
  Androidの新しいバージョンに早く対応してほしい。他の人が言っているように何もできない、ただのお荷物状態。    
  最新スマホにしたら繰り返し何度もオチます。アプリからの予約出来ません。前は使えてましたが、うーむ。。。早急に改善していただきたいです。    
  クーポンが付かない！ お気に入り店舗登録するとアンケート画面に遷移→クーポンがもらえるとの事ですが、クーポンがく反映されません。 無駄に情報取られるだけなので、やめた方がいいです。    
  新しく機種変更してから何度もアプリ立ち上げても、繰り返し勝手にアプリが終了してしまい、予約出来ない。役に立たないアプリなんて酷すぎる。    
  Android8.0だと何も出来ない。重宝していたので困っている。    
  Android8.０だと何もできない！    
  何もできない。腹立つ。    
  予約した、快適だ！くそ待つの腹立ってたけどこのアプリでスムーズだな。    
  停止ばっかりですけど    
  Android8.0で動作せず。    
  いいね    
  XZ1だとエラー落ちしまくって何も出来ない…Z5の時はお世話になったのですが…修正待ちなのです。あと、今すぐ予約で、もうすぐ順番～になってから数十分待ちとかどうかと思う。    
  Nexus6pです。お知らせはく情報がされず。予約方法も不明です。 やたら停止するので予約目的でしたがウェブサイト利用しました。    
  XPERIA xz1でインストールしましたが、すぐ落ちるしそもそも機能しません。クーポン付かないどころか、トップ画面に画像も見えない。お気に入りの店舗も登録してるのに、予約も出来ない    
  アンドロイドのバージョンによっては動作しません。 テストはNexus6Pです。 バージョン管理して下さい。    
  オールオーダーいいですね。    
  いつも利用させてもらってます！ クーポンがあるとさらに利用する気になります！    
  ネタが新鮮で種類も多いし回転寿司の中ではピカ一だと思います。    
  旬の素材採り入れての提供と価格が安くて家庭にやさしい❗️    
  元気で爽やかな感じです 小さな子供も、楽しく食事できました、 安で安心です    
  訳が分からない。    
  近くの店舗探すにしても近い順になってない    
  予約は便利でいつも利用しています！    
  元気寿司よく行くので、便利です‼    
  マグロはどこよりも美味しい❗❗    
  旨い😋頑張れ✊‼️    
  せっかく現在位置からの検索とあるのに、何故近距離順の店舗にしないのだろう？オープン順なのだろうか？国ごちゃまぜは誰の為なのだろう？利用客目線から外れている。店舗検索でもう使う気無くした。    
  ダウンロードしてからは必ず予約してから行きます🌼とても便利です！  ただ店舗複数登録するとすべての店舗から同じ通知が届くのでちょっとイラっときます。  削除も通知オフもできないのでその点の改良お願いします。    
  ユーザー登録出来ません。メールのURL押すとエラーになります。    
  初めの画面からフリーズして何一つ役立たなかった。    
  予約出来るのは前日辺りからではないとピークは無理 ！終了ばかり！腹立つ    
  近くの店舗が登録出来ない。意味ないアプリ    
  店員さんの応対がとても 良く、お店もキレイ 寿司ネタも良く美味しい    
  アプリはじめるでずっと止まってしまい進まない。    
  クーポンなどたまーにもらえるので    
  近くでとても便利です。    
  直ぐ出て来るので良い    
  ネタが新鮮で美味しい シャリが小さい    
  何のための位置情報取得だよ？    
