  大富豪アプリの中でナンバーワンだと思います。 ここまでローカルルール押さえたアプリは見たことかないですし、グラフィックもとても綺麗で見やすいです。  操作性も直感的で他の会社がこのアプリ真似してリリースしてますがこの手触りの良さはどこも真似できてないかな？ 大富豪するならやっぱり大富豪BESTでしょう！    
  操作性もええしローカルルールいっぱいある所はだいぶ良いけど、どんな周期か知らんけど余裕で7 8 9連勝できて負けて大貧民なっても次で下剋上できたりする時もあれば10回ぐらい連続で大貧民か貧民にしかなれない時がある。その時は本間におもんない    
  うむ。完璧。豊富なローカルルールで総ての人にオススメできます。ただ難あげるとすれば、広告とハートシステムですね。中断余儀なくされるので熱中できません。買取り式の有料アプリに改訂されること強く望む。    
  レベルが上がってから？なのかCPUが仲間ぐるみで潰しにかかってくる印象が強くなりました。カードも大富豪の時に革命やらなんやら起こされる印象。逆に大貧民の時は何もおこらずと、三対一で戦っている感が否めなくなってしまいました。    
  勝てるのは最初だけで勝てる確率がアンバランス。課金させるためでしょう。やるだけ時間の無駄！速アンスト( ≧∀≦)ノしてやった(笑)    
  最初は良いバランスで勝ったり負けたり。連続で大富豪になることも多く、レベル50くらいまでいったが、その辺りから急に配られるカードが極端に悪くなり、く大富豪になれなくなった。このゲームでは富豪ではレベルが上がらず大富豪にならないとレベルが上がらないのに、貧民ではレベルが下がるので、あっという間にレベル20まで落ちた。本当に極端に勝てなくなった。課金させるための作戦ですか？良いゲームだと思っていたのに急につまらなくなった。貧民でレベル下げるなら富豪の時は上げてほしい。または貧民富豪はレベルステイ。    
  二人対戦の難易度が、その他の対戦に比べて簡単すぎる。 こちらは延々とペアやスリーカード出していくだけで相手は勝手に自滅してくし……。    
  4年半ほど遊ばせてもらっています。絵が好きなので、コレクションにハマりました(^-^)。 ハート5個は少ないですが、広告視聴があるので良心的かと。無料ですし、あまり要望するのは厚かましいかも(^^;)。 カードの極端な偏りは、面白さが減るので少し残念。「カードもらってから交換」で対策しています。 「連勝ボーナス」は「限定コレクション」のみだとうれしいかな。 これからも、新しいコレクションたのしみにしています。よろしく！    
  コンピュータが強いんじゃなくて、自分の手札や自分が大富豪または富豪のときの貧民、大貧民の手札が酷すぎる。13と12が来たときが沢山ありました。ほかのコンピュータは、革命しまくってるのに、俺は2枚出しすら出来ない。無理ゲー。    
  楽しいです！コンピューターが弱すぎますが、弱いカード残して勝ったりされるとびっくりで面白いです！ハートの回復時間が早かったら嬉しい！！ あとは大富豪になったらハートGET！！などあればもっと楽しめると思います！！    
  自分でルール設定できるし分からなくなったら途中で説明見れるしすごいたのしい！ ハート制なのは無料だから仕方ないと思っています！笑笑    
  凄く楽しく遊ばせていただいていましたが、急に画面の下に広告が出て、パスボタンが押せない、なんとかパスボタン押さずにゲーム終わらせても、画面下部に広告があるため、タイトルにも、次ゲームにも戻れない。ということがありました。無料アプリなので広告は然気にしていなかったのですが、ゲームの進行に影響が出る広告の出し方は、少しいかがなものかと思います。画面の上のみの広告にするか、ゲームの切り替えの時に広告流すなど、あくまでゲームの進行妨げない広告の出し方検討していただきたいです。    
  細かい地方ルールにも対応しており、とても無料とは思えないほどのクオリティ。 ただ、以前に比べ広告がされるタイミングが増えたのと、その広告が重いためイラッとすることがある。 でもそのお陰で無料なので仕方ないか。    
  とても楽しい！ ただ、革命されすぎて勝てなくなってきた。 反革命してもさらに革命される。 もう少し革命が少なければな...    
  操作性がとてもよく、なんのストレスもなくゲームが楽しめます。勝つとガチャでもらえる名画が楽しみ。なかなか詳しい解説まであるので絵画が好きな人にはおすすめです。    
  久しぶりに起動したらコレクションが部消えてる。なぜ？結構ショック。通信制上がった気がするのはいいけど…残念    
  色々なルールがあり、自分達がやっていたルールで楽しませて頂いてます。知らないルールはちょっとやりにくいけど…。    
  最高！無料とは思えない！すぐ❤は回復するひすべてのルールが揃ってて自分に合ったルール設定ができる上、AIよレベルが高くていいね👍💕    
  レベル72くらいからどうやったら勝てるか分からないくらい強くなります💦 人間だったら相等強いでしょうね～    
  以外にハマってしまいます。(笑)名画集まったら何かもらえるのかな？ハートがすぐになくなって回復が待ち遠しです    
  ライフが５ってゆうのが少なすぎる 一瞬で無くなるから増やして欲しい    
  様々なローカルルールに対応しているのは良い しかしCPUのレベルが60あたりになると余裕で革命や階段出ししてきたりなど、仕組まれてるとでも言いたくなるほどこちらが何も出せなくなる この件に関してはもう少し改善してもらいたい    
  ルール設定も細かくて、なかなか面白い。時間潰しにもってこい。 回復時間がもっと短いと嬉しいです。    
  安定の面白さ。 一人用の大富豪ならコレだね。 正月も一人楽しく遊ばせてもらいますわ。    
  ゲーム、とても楽しませてもらってます！けど、絵画部集まっちゃった…。コレクション、更に追加でブグローほしいです(´=ω=｀) 大好きな画家さんなので、是非よろしくお願いしますm(_ _)m    
  １ゲーム１ライフですぐに終わってしまう。面白いが、長くは遊べないかな    
  広告とハートシステムの面倒くささで☆-2ですね。ただ、地元にしかないと思っていたローカルなルールまで網羅しているのは畏れ入りました。☆+1です。    
  絵画の知識にはなった。まぁタイトルに戻るだけで広告見せられるあたりやはり広告収入なんだなと…    
  最高のゲームだと思います‼様々なルールや戦術があって、内容がすごくの濃厚‼操作も簡単で、スピードも早くて、敵も変わって、とにかく、楽しいッく！    
  ローカルルールが沢山入ってるから嬉しい ただカードが偏るのはちょっとね 圧勝したり惨敗したりなかなか競らないのは☆－1だねでも面白いよ    
  画面上の広告が邪魔すぎるアプリ起動中に他の通知が来たときにその通知内容見るためにスクロールすると必ず広告が開く、うざい    
  細かいルール設定ができ、操作もしやすいのでとても満足しています！ ハート(プレイ回数決めるもの)がたまるのがもっと早いと嬉しいです。    
  ゲーム自体も楽しいですが、大富豪になれば絵画がゲットできるというシステムが好きですし、絵画に触れる機会もなかなかないので勉強になる(笑)    
  相手の手札がおかしい 何で一試合に４回も革命起こるのかが意味不明    
  これ楽しいですー！でもいいカードがいっつも出て負けることがほぼないです、、、 それからローカルルール　救急車いれてほしいです！    
  七渡しや、十捨てなどのルール追加したらもっと面白くなると思います。    
  ほんとにどんな周期か。。 10連勝目前で大貧民多々ある。 わざと(´・ω・`)?(笑)    
  相手が弱すぎて話になりません、 もーちょっとひやひやして、戦いたいです    
  大富豪と言ったら、このアプリだと思います‼️とても楽しいです✨    
  時間つぶしにはもってこいです。操作簡単だし軽いし変なギミックないし    
genre: 38
others: 
