 これが不完生命体の限界か… 着地ジャンプもできないしての行動がやや遅い。スライムが気分屋なのか、たまに反応しないし、仕掛けもタイミングがどんどんずれて待ち時間がウザい。勇者が必要性のない配置されてたりして可哀想｡    
 楽しいです！ 進み方長く考えるとこも多々あり、そこ突破出来た時の感じがたまりません(笑)ついムキになってしまってます。    
  条件はわかりませんが88Fで罠スイッチが作動しっぱなしになって進めなくなります それと、スイッチ押して降ってくる勇者など動くキャラに触ると時々あり得ない動きして死にます    
 どうしてこうなった XPERIA Z5だからか不明。タイトル画面に終了ボタンがない。しかもシステム側のボタンも潰されているので電源ボタン押してスリープからの復帰でないとアプリが終了できない。ゲームは面白い、タイトル画面にでも終了入れておけば良い。普段隙の無いゲーム作るのにと思い厳しく。かなりダルいのと権限の設定に疑問があるので星2つ減。(20160511追記)修正ありがとうございました。良い具合に動作するようになりました！！    
 イライラする Jack N' Jillに似てるけど、勇者誘き寄せるのにやられたり、反応が悪いのにタップ時間でジャンプ力が変わるので自分には向かない    
  面白いんですけど、ジャンプが反応しなかったり壁にくっついた時に勝手にジャンプしたりと、殆ど不具合のせいで死にます。当たり判定に違和感があるのはまぁ仕方がないとしても、まともにジャンプ出来なければクリア出来ません。    
 とっても楽しいです！ 暇つぶしの感覚でやるといつしかはまってしまってます！　いつも面白いゲームありがとうございます！　これからも頑張ってください！    
  結構楽しいのですが、もう少しステージ増やしたり、キャラ増やしたりしてほしい…です…。暇つぶしに使っています。楽しいです！    
  90Fから物凄くカクつく...それでもなんとかクリアし、けわしい塔プレイさせて頂いてます*_ _)    
  めっちゃ面白い(๑•̀ •́)و                                          ちょっと動作が重いのもそういう仕様だと思えば…笑                                                   楽しませていただいてます(´∀｀*)    
  操作が効かなかったり、けわしいコース27階赤い動く床すり抜けて落ちるとか、バグのせいで死ぬのは勘弁(泣)    
 当たり判定 は足り判定むかつくジャンプできなかったり いろいろダメすぎつまんないしね    
  けわしいコースまで一気にクリアしてしまいました！ステージの難易度も程よく難しく、楽しかったです。また次も楽しみにしています！    
  まだプレイしてませんが今作も期待してます。    
 折角面白そうなのに 開かない これじゃダメ    
 鬱陶しい 右ボタンが時々反応しなくなる。とても鬱陶しい、    
 面白いが... ゲームの内容はとても良いと思うが、ボタン押しても反応しない時があるので改善して欲しい。    
  進めなくなるのが悔しくてやめられない    
  当たり判定大きすぎ あと反応悪い    
  動きが遅い。　それに壁にひっつくとはいらなかったと思う。    
  左押しながら上押せないし、たまに、上押しながら左もできないし、最悪😞⤵⤵    
  すごく楽しくて買った時からずっとやっています！これからも頑張ってください！(و・ω・)و    
  面白いけどジャンプしないときとか勝手に動くときがある    
 楽しいんだけど 感度が悪くてジャンプできないのはスマホのせいか？    
 面白い 初見のところプレイするのが楽しいです    
 けわしいの78階が…… けわしいの78階のやり方がくわかりません……どなたか攻略法(Ｔ▽Ｔ;)    
  すごいイライラする 笑    
 にやわなた ひらわはたなわはたらわらまな    
  ジャンプの挙動が妙　狭いステージでは壁ジャンプが邪魔    
 ちょい❗ ムズい、歳かな？    
  面白い！と思う！    
  セーブできるのがいいよ　　　　　　　　　　暇つぶしにできる。　　　　　　　　　　　これからも頑張ってください。    
  コントロールは難しいがなかなかやりがいがある    
  戻されるのがちょと    
 か 磨にUtah    
 面白かった 難易度もちょうど良かったです。    
  アクションが苦手だけど楽しいです。    
 すごくいい 面白いです！飽きない！    
  操作難しい(´･ω･`)    
  これは星5間違いなし！    
