  趣味でのんびりと絵描いています。3Dモデルなので自由な角度から見回せるのはすごく便利です。他の筋肉で隠れて見えない起始停止も見れて、構造の理解に役立ってくれそうです。 筋肉名称に読み仮名が付いていたら嬉しいな。 それと体見れるモードも欲しいですね。    
  綺麗だし直感的に動かせて良い！ ロック解除して購入するのにクリックしても、ネットに繋げる必要があるとメッセージがでるだけで何もその先にいけない。なぜだろう。    
  値段が手頃で動作も軽い。筋肉の階層見たいときに役に立ちます。ただ、起始停止が日本語化されておらす、日本語の名称も間違っているのがチラホラ見られる。まぁ割りきって使える人向けかと。    
  スマホの機種変更してタブレットに移動しようにもインターネット接続が必要とメッセージがでる。携帯はXPERIAz4 →タブレットXPERIA Z tabletスマホの画面では使いづらいので機種変するしいい機会なのにどうしたら良いのかわからない。なんとかしてください。    
  とても使いやすい！起始停止の詳しい説明日本語で見れたらもっといい。あと咽頭収縮筋群の追加もお願いします。    
  ての3D見るためにアプリ内課金しようと思ったらインターネット接続可能な状態になっているのに『インターネットに接続の必要があります』のから動かなくなり困っています。    
  骨格のみ見れます。アプリ内購入で筋肉のモデルも見れます。骨格のみでいいのならいいんじゃないかな    
  有料の買ってから機種変更したのですが、この機種にインストールできないのですか？    
  小指伸筋がどう頑張ってもクリックできない    
  上腕骨小頭の名称が頭状花序になっています。修正よろしくお願いします。    
  漢字の読み方付けてほしいです。    
  いまいち閲覧できる部分が少ない    
  小指伸筋がタッチできません    
  見たかったのが有料でした。    
  良い    
 パパッと見れるけど・・・ 筋肉と骨に関しては見たいもの見たい角度で確認できるのはとても良いのですが、支配神経などの細かい部分が日本語対応になっていないのでその部分だけ残念です。もし今後もアップデートがあるのであれば上記が改善されること期待して待っています。    
  組織の名前以外は翻訳されていないのが残念ですが教科書では載っていない3次元での骨や筋の位置関係見る事が出来るので便利です    
  治療院や選手に対し患部の説明する際、非常に簡易に説しやすいアプリだと思います！    
  再インストールすると正常に作動しました。 ありがとうございました。 とても使いやすいです。 日本語で書いてくれれば助かります。    
 良い 非常に良いですね。この手のソフトは高額なので1000円程度ならば買い得です。しかし、臓器と神経リンパが見れれば更に良いです。    
 いいけど 有料のやつに臓器も一緒に見れれば有料の買うかな    
  Nexus7 Android6.0で動きません。 動いたら筋肉版購入したいのですが残念です。    
  最高額入札者    
  マジ最高    
genre: 19
others: 
