 操作性が良い 数あるクロスワードの中でこれほどスイスイ入力できるのはこれだけです。強いて難点挙げるなら、空きマスが近くになくても探して移動して欲しいのと、プレゼントが当たる確率上げて欲しいです。add20161006 マスの移動対応していただきありがとうございます。快適です！    
 楽しい！ 時間見つけてちょこちょこやってます。難易度もまあまあ♪たまにわからなくてあと一息でクリアできなくてヒントコイン使ってみたら私的にはこんなヒントならなくてもいいって感じなので☆マイナス１こ。懸賞当たればいいな～    
  暇つぶしとして利用させて頂いています。楽しくてちょくちょくやってしまいますが、難点あげるとしたら、使いにくいヒントだなと思います…。こんなヒントならヒント機能が要らないかなって感じです😅    
  個人的には結構すき。でも当選する人数増やしてほしい...。確率あげてほしい。当選した人の声みたいな掲板があると、本当に当たってるんだと信用度UPになると思う。名前だけじゃ信用しにくい。とりあえずひとつの商品につき1人の当選は無しだと思う。今すぐ改善よろしくお願いします    
  ドンドン移動してくれるので、順番に字打っていけば自然とクリアという感じで、サクサク進められるし、程よい難しさです。間違っているかいないか、移動するかしないかで確認できます。暇つぶしについやってしまいます。問題数が多いので、飽きることがなく、楽しくやっています。    
  はじめは音がないのがさみしかったのだが通勤電車でプレイしたときに考えが変わった。他のゲームはちょっぴり音下げないと迷惑になるから若干面倒なのだ。今では音なしなのも気に入っている。    
  隙間時間に遊んでみました。なかなか頭使うことないので良い機会に楽しい勉強が出来ますね！当たるかは云々だけども問題も数多くあるので取り敢えずワクワク｡    
  字入力の際に時たま次の字が打てない事がある。私はﾌﾘｯｸ派じゃないけど、強制的にﾌﾘｯｸ入力させられて不便。あとﾏｽ入力済み＆正解なのにClear画面に移らない事も。ﾋﾝﾄｺｲﾝ使って見直しても不正解のか所はなし。意味不。無料だからまだいいけど不具合ならちゃんと直すべき。    
  難易度も低い方で楽しい！解答が正しければ次の場所まで自動で動いてくれるのでとても楽チン！ 間違えても赤字でされないのが残念です    
  とにかく入力がサクサク進んで気持ちいい。でも、入力字が正解なら次のマスに自動で進んでくれる機能はonOFFあってもいいかな。 解答があやふやな時、思い付く字入れていったらその正解か不正解判るから。    
 使い勝手がいいですね。 まだ使いはじめたばかりですが候補の字が埋まると次の単語に移動するので簡単に問題解くことができました。問題のバリエーションも豊富でこれからが楽しみです。評価は期待度も合わせて☆４つにしました。    
 たのしい！ 操作性がよく、たいへん楽しめます！懸賞の結果もわくわくしながら待っています。あ、できればもう少し当選枠広げてくれたら嬉しいかなと思います。ワガママですみません。    
  ゲーム性等はいいと思う。でも、当選率が低くないですか？ 1人だけ当選なので当たり前かも知れませんが… 多種に沢山応募したのに、1度も当選した事がないなんて…やる気が無くなるのではないかなと  ただ、懸賞関係なくクロスワードで遊ぶには楽しい    
 ひまつぶしによい！ 気がつくとあっという間に時間が過ぎてます。ただ入力する言葉が単語の半分とかは、ビミョーなので１マイマス。でも、ほんと頭の体操にもなるし、ありがたいです♪    
  操作性がとても良く、サクサク進みます。間違っているときはマスが動かないのでやりやすいです。問題もすごく難しいものでもなくヒントもひねったものではないので、イラつかずにすみます。ただ、ヒントで ◯◯だな、と言うところいちいち◯◯だなぁ～と言うところが勘に障ります。    
  すでに販売していない商品懸賞に載せるなど、拙い詐欺アプリです。操作性は良いので単純にクロスワード楽しみたい人にはいいかも。    
 エラーで、何度も落ちる⤵⤵ ついに起動できなくなった。アンインしたら、最初からやりなおし？獲得済みの応募券なくなる？なんか知らんけど、直った。    
 頭の体操 字入力もしやすくてとても良いです。普段は、なかなか考えないことなので、脳の活性化にもなると思います。ちょっとした暇な時間にできるのが良いですね。    
 サクサクできます 正しい答え入力すると自動で次のマスに行くので、大まかな正誤が分かります。サクサク進められるので楽しいですが、ときどきん？と思うキーワードもあるので星ひとつマイナス。    
 操作性はいい 自動で次の問題にいくので、らく。だが、問題の答えが明らかにおかしいものがあるのは困りモノ。辞書くらい見てください、ちゃんとチェックしてくださいと言いたくなる。アラスカは国名じゃなくて州の名前だし、たきぎは燃料で火のことじゃない。おかげで難易度がクロスワードではないところで高くなってます。    
  雑誌買うよりかさばらずしかもやりやすいですね。そして、応募ハガキに書き写す作業がなくストレスも溜まらないので☆5の評価付けさせていただきます。    
 ひまつぶし 暇つぶしに最適です。始めたばかりで当たるか分からないけどどんどん問題とけば、その分確率もあがる！当たらないかな～♪    
 クロスワード 問題の難易度はさほど高くないので達成感があって良いのですが、応募先が少ないのが悲しいです。懸賞がハナから無いものと思って取り組めば...アプリケーションの売りがハズレますね。他のクロスワードしたことがないので、参考になるレビューでなくてスイマセン。    
 起動しない… ここ2,3日アプリがいっさい動きません。ひらいても、最初の会社名?のロゴのところでとまってしまいます。楽しんでいただけに残念ですがアンインストールします。    
  暇つぶしになり、やりやすい。 でも、部埋めても絶対答えもあっててもヒントまで使って確かめても 正解とならずにクリアできない問題がある。よくわからん。    
 動きが良い 未回答の箇所へサクサクと動いてくれるのが小気味良い。設問自体もヒネリも効いた問題もあって面白いです。縦横に自動になるとさらに便利かな    
  操作が簡単。問題はたまにマニアックなジャンルもありますが、ヒント機能もあるので使えば良いのかな？自分は50問くらいやってまだヒント使ってないくらいで解けています。応募はこれからなので、懸賞の結果は当たったら書いてみるかな    
  暇つぶしにちょこちょこやってます。見やすいし、合っていたら勝手に移動してくれるのが楽でとても良い。懸賞は、応募券貯まってるし適当に応募しとこうって程度。    
 暇潰しにもってこい ちょっとした移動とかでお手軽にできるからいい‼景品当たればもっといいかな⁉それと問題数がどんどん減ってる？儲かってないからかな…もう少し問題の出題頻度増やしてくれると嬉しいかな⁉    
  暇潰しに始めましたが、懸賞に応募が出来るので気付くと頑張ってやってます。これからも応援しています。    
  とてもシンプルなクロスワードで、馴染み易く、毎日楽しませて戴いております。 更に難易度が高く、問題数が多いと、最高です！(作家様は大変だと思いますが・・・)    
  やり始めたら楽しくて止まりません。懸賞に応募できるのも良いと思いますが、当選確率がもっと良くなるといいですね。    
  楽しませてもらってます。 ヒントもう少し簡単にしてもらえるといいかなぁと。 コインも、超ヒントで15枚は多くないですか？  分からなくて、「あ」～入れているのが、現状です。    
 面白い ところどころ変な問題もありますが、他と比較してなかなか面白いと思います。最近、少しずつですが、便利な機能がついて来ています。特に正解入力したら空いているコマへ自動的に移動するので、楽になりました。消費電力も少なくなった様です。    
  長くなんぷれ数独で遊んでいましたが　携帯クラッシュで約2500ポイント消失。気分替えにクロスワードはじめたがサクサク進むので楽しく遊んでいます。    
  楽しんでやっていたのに、急に開かなくなりました。　応募もしてたし応募券も沢山貯まっていたのに残念です。　アンインストールします    
  操作性がLINE打つ感覚なのでストレスにはならないし、分からない問題があってもヒントがあるので長く続けられてます。懸賞もいくつかあるのでやってて楽しいw 暇つぶしする方にはもってこいのアプリでした。    
  スイスイ操作できる。これで景品当たったらと思うけど、当選人数が1人だから、忘れた頃に商品来る感じだよね    
  ヒマつぶしにはいい感じ。 操作性も今の所ストレスなく問題ないです。 懸賞はオマケ位に考えておきましょう！    
 面白い 英語は難しいのもあるけど、調べれば勉強になりそう。日本語はたまに難しいけど丁度いい感じです。懸賞はなかなか当たらなけど、期待してます。😘    
