  悪くないです。 欲言うなら送料込みで最終的に価格がどうか比較がしたいです。 それに同じショップで後どれぐらい買うと送料が無くなるや、そのショップで買える関連商品が検索できるや、そのショップに戻りついでに買えるもの簡単に検索できるやなどがもっと簡単にできればと思います。 そういうところがやっぱりAmazonが凄く優れていると思います。    
  写真と動画の撮影の権限は何のため？大画面タブレットだと見やすいがスマホだとブラウザでいいんじゃないか？と思う。月に1度使えばその月の買い物がポイントUPするので仕方なく使ってるだけ。    
  ショップによって写真の容量が違うのか、画像がサクサク見られるショップと、重くてなかなか画像が見られないショップがあります。写真の枚数も多ければ確かに参考にはなりますが、あまり枚数が多いとの際に重くなるみたいです。また、くじ引こうとすると画面がされなくなることもしばしば。私のネット環境の影響もあるかもですが、環境に左右されない強い機能になると助かります。アプリ自体は便利に使わせてもらっています。    
  ポイントがたまりやすくなるので使っています。お気に入りショップ登録できるようにしてほしいです。去年買ったあの商品、また買いたいなぁ、というときに購入履歴だいぶ遡らないとたどり着けないのは不便です。    
  通常は使いやすいのですが、通信速度制限になると、画面の切り換えが困難になって注操作が厳しくなります。スマホの性能によるかも知れませんが、アプリの容量がかなり大きいので、速度制限の時は、注が出来ません。ガラケーの時に比べると、利用頻度はかなり減っています。    
  いつもお世話になってます。楽天２４は、普段の調味料など近所のスーパーでは見つからないような良いものが安くあり、大変便利です。（最近送料無料になる金額が上がったのかな？今までが安すぎたから、仕方ないですね。）    
  アプリからだと商品が見難かったりするのでPCで買い物かごに入れて購入するときはアプリからするとポイントが余分に貰えるので(楽天カード支払いのみ)使い分けて使用しています。 使える機能がアプリだと制限されてるのでそこ直して貰えると助かります。    
  ポイントが貯まって、安く手に入る事が多いので毎月利用しています。欲言えば期間限定ポイントの期間が短いので、使いやすいように延長して欲しいです。    
  アプリだとお気に入りのショップが見れないのが不便。ネットからだと見れるけど..。他にも使いにくさ多々↓    
  使いやすい。履歴からの購入や今月の支払いなどしか見ないので、使いやすくていいです。また同じ商品値段で比べられるのも良い点ですね。    
  検索した後に除外キーワード入力出来たらいいのですが、検索画面に一旦戻らないと出来ないのがマイナス点。 安い順に検索したとしても、送料の確認に時間がかかるのもマイナス点。 メルマガ登録するのに、メインじゃないメアド登録出来るようになったら登録します。    
  PCで見るのが普通ですが仕事の時はスマホでもたまに注します。タブレットならもう少し見やすいかなと思いますがアプリスマホで使ってもいいと感じています。    
  検索機能からの画面遷移がよろしくないですね。他のインタフェースは合格点かと。    
  アプリからお気に入りの整理ができないのが地味に不便。また、fingerprintONにしてても普通にパスワードの入力求められました。どのタイミングで指紋認証するんだろう。対応機種で絞ってるのかね。    
  なぜか途中で接続がきれる。追記、だいぶ改善されてるみたい。でもなんだか使いにくいな。再追記　慣れたせいもあるのか、使い勝手良し。    
  とにかくショップ体が見られないのは辛い。ポイントたくさんくれるというのにつられたけどパソコンの方が買いやすい    
  検索しても、一覧に画像がくされません。個別に見ていたらきりがないです。早く直してください。    
  ネットで買うときはもっぱら楽天です。使いやすい。ただ他の方も書かれているように、送料込みの値段、ポイントまできっちりでると比較しやすく買いやすい。一回一回確定画面まで進んでポイントや送料調べています。他に効率的な方法があればなぁとよく思います。が、その他は特に問題なく使ってます。    
  配送状況がきちんと反映されてなくて役に立ちません。とっくに届いた商品でもずーっと配送準備中。ネットで見た方が早いのかも。    
  使いやすいです。 正直、値段だけなら他にも捜せば安くあるかもですが、ポイントアップとこの特典など考慮すると使っとけば間違いない感じ。    
  お気に入りで商品だけではなくショップもしてくれると便利ですかね。あと商品検索は商品だけでなく扱っているショップもしてくれると良いです    
  いつも、とても便利に使わせていただいてます。ポイントがたくさんつくので、また使ってしまいます！    
  見にくい。正直、ポイントの倍率稼ぎの為、PCでカゴに入れ、アプリでは購入だけしています。    
  パソコンでざっくりといいなーと、思ったものお気に入りしておいて後からゆっくりスマホで見たりする時に使ってます。 操作も簡単なので使いやすいアプリだと思います。    
  アプリ利用でポイントアップは嬉しいが商品検索や比較はブラウザ複数立ち上げた方がやりやすいので、pcで買い物カゴに入れてから決済のみアプリでしてます。    
  検索機能使うとく違う商品が何十点もされ、求めている品が見つからないことが多々ある    
  アプリもブラウザも低速回線だとページするのに時間がかかる。Amazonだとすぐにされるのに…。    
  購入ページにいきなり確定ボタンがあるので、不意に画面タッチしてしまうと他の設定変える前に注してしまった事があります。 それ以外は、楽天ポイント＋１倍なので良いです。    
  当たり前だが、ＰＣに比べて見にくい。本など商品じっくり見なくていいもの購入するにはいいのでは。    
  以前に比べられば、軽快に使えるようになった。改悪だけはしないで下さい！    
  ウイルスバスター37倍よくわからん？普通に10倍＋スーパーポイントなんだけど……    
  使いやすいと思います　楽天ポイントで買い物したいときは重宝してます    
  よく利用させてもらっています。いろんな環境からでも気にせずスムースな買い物ができていいですね。    
  検索の単語うまくいれないと見たい商品にたどりつけないことがある。でも助かってます。    
  アプリ開いただけですぐに買い物できるだけでもありがたいし、アプリ限定のサービスもありお得感満載です！検索エンジン使うよりこちら使う方が頻度が高いです。おすすめです。    
  スワイプする時に勝手に商品ページにあたるのでつかいにくい。特にお買い物マラソンページがく進まない。    
  エントリー後、初購入5000したけど1ポイントもつかなかったので★にしておきますね    
  使いやすくてお気に入りです。 たまにサイズがないときが残念ですが‼    
  いつも利用しています。探したい商品がすぐ出てくるし、ポイントもたまりやすいのが良いですね。    
  可もなく不可もなく。PCメインなので比べたら不便    
