 記録 Delete All,Delete One共に機能せず。過去の記録消せる様に直して下さい。2016/3/26追記 データデリート出来ないんですが！直さないんですか？    
 正確に計測出来ない！ 以前使用していたスマホは大丈夫でしたが、機種変更したスマホでは計測結果が有り得ないくらい高いスピードがされてしまい、使い物になりません。因みに機種はF-02Gです。    
  動作不良がある。    
  AQUOS PADですが、まったく違うスピードが出て使い物になりません。    
  バージョンupしたら使えなくなりました。→ アップデートしたら使えるようになりました！有り難うございます。さらに贅沢言わせてもらえば日本語だとより親しみやすいです。    
  前回のアップデート後、動かなくなりました。作成者に事象説明しました。今、対応してくれてます→動くようになりました。音の検知システムに問題あったそうです。騒がしい環境でもブレーク音拾う様にもなりました。    
  Problem with mic sensitivity of Sony Ericsson Xperia X10. Always capturing noises other than the sound of balls. Modified threshold required!!    
  たまーに変な値になるが、安物のスピードガンより、ぽい数値が計測出来て(^_^)    
  iPhoneと出るスピードが違う。自分の方が2kくらい早く出る。docomo REGZA    
 よい スピードガンより信憑性がある    
  Xperia で使えませんでした。 静かな環境だと計測できるのですが、ダーツゲームの音や、有線放送の音楽の流れているビリヤード場では、計測した波形がほぼ一定の振幅になってしまい、ブレイクの波形がどこかもわからない状態でした。 端末との相性の問題ですがソフト側で対応できるならしてほしいです。    
genre: 28
others: 
