  操作性良し、ゲーム性良し、だがしかし！boss倒すとroundが進むので、必殺技使う間もなくクリアとなる事が多い。サクサク感があって良いが、スキル使用可能ターン減らしてはどうでしょう？あと、クエスト消費AP多い気がします。    
  高レア揃えてしまうとステージごとのギミックガン無視した温い作業になってしまうので低レア1体混ぜるといい感じにゲームになります。音楽や見た目は良いので難易度調整頑張ってほしいです。敵が硬くなって高難易度で御座いってのは勘弁な!w    
  モンストのパクリとか言う人居ますがまず元々モンストはバウモンからパクっています。ですかグラスマは染めるほど攻撃力が上がるので。バウモンはバウンドするキャラ=そこからモンストがパクっていますね。それに世の中パクリ+新機能でできていますと思いますよ。    
  使わないキャラ何とかできませんか？オーブダンジョンがあればいいのに、なかなか潜在覚醒進まない。    
  つまらない訳では、ないけど…ランクマッチが、とうとうキャラゲーになってしまいましたね。グリードとメタトロンが強すぎて、太刀打ち出来ない。そこ調整してくれれば幸いです。    
  暇なときにのんびりと楽しませてもらってます    
  nowloadingうざい　メモリ食い過ぎ すぐ落ちる　メンテ多い！    
  ここ最近で運営チーム替わりましたか？神運営と言われてた去年までとく違う運営に感じます。上から「色々配り過ぎ！もっと回収のみに専念しろ！」とか言われて色々急に変えざるえない状況になり始めたのかな。神運営でアプリも話題になり一気にユーザー増え始めた矢先すぐの方向転換で超急降下。日に日にログ勢増加、アンスト増加で過疎化してきてますが今の運営方針で本当に大丈夫ですか？分母（ユーザー）が増えれば課金する方も必然的に増えるから回収は上手くすれば出来る様になってくるのに。せっかく一気に増えた分母運営自ら一気に減らしてる状況でとてもじゃないけど新たな方針が正解とは思えない。取り敢えず調整ミスや不具合多いし問題は色々多々あるけどアプリ配信し始めたばかりだしまだ挽回可能でしょ？何だかんだ今居るユーザーみんな応援はしてると思うので頑張って又盛り上げてって下さい。取り敢えず公式YouTubeや公式Twitterの更新頻度もっと色々ゲスト（声優さんとか絵師さんとか）とか呼んだりしながら上げてっては？。あとメンテで誤字脱字とか優先順位超低いから他の不具合や調整ミスから先に直してきましょ。    
  イベントストーリーつけて 一周年までに色々改善してほしい    
  ログインと課金以外にする事がない    
  ガシャは他のアプリと比べるとかなり良心的だと思います。ただイベントのサイクルが結構緩やかなので、ガッツリやりたい人には少し物足りないかもしれません。運営さんは問題があった時の対処もかなり早いですし本当にいいアプリだと思います。    
  ガチャはかなり良心的だと思う。そりゃ出ない時は出ないと思う、確率なんだし。でも、単発チケでも☆4出やすいのが嬉しいほんと。  ☆3や☆2キャラも☆5まで進化出来たり、声優ついたりパートナー選択できればなお嬉しい。好きなキャラ結構いるから、このままだととてももったいない…    
  ガチャ当たりトータル7％の中の、さらに当たりのラメールという海の男引き当てるゲーム。  このキャラは大半のクエストに適性があるぶっこわれキャラ。他のキャラと比べるのも馬鹿らしいくらい強い。 くそバランスでつまらん。 爽快感はあまりない。 1回のクエストが10分前後かかるのに、かなりの周回要するイベントばかり。学生やニート向けのバランス。    
  ガチャとかイベントは本当に良いのですが1つだけ…！ 同じ場所の遠征に何十回も行かせてるのに絶級地図が落ちません。。 お金か武器かマテ地図ばかりでそろそろ辛いです。。    
  暇があればできるし、キャラクターかっこいいから自分は好きです！でも、ガチャとかでキャラかぶりする確率が高くてちょっと悲しい    
  特に問題という程じゃないけど、絶級が難し過ぎる気がします…。今のところ一番難易度高いクエストだし、初めての場合は、クリア時しかスタミナ消費しないので優しいし、上級者用のクエストというのも分かってるんですが、ラック上げ等もあるので、流石に難易度高くないかな？と思います。例えばリリィ等のクエストは、スパイクに、ワープとヘヴィ。スパイクがダメージ2万なので対策必須で、ワープ無ければ思うように動けない。ヘヴィもヘヴィで、残しとくと移動速度がかなり落ちる。ただパネルひっくり返せば、良いのかもだけど、ヘヴィの効果が強すぎて、パネルに向かって一直線に撃っても届かない。そのうえ敵の攻撃は、広範囲で高いダメージ。ボスの4ターン攻撃3体食らうだけで5万。回復アイテムは中々出ない。ただでさえ周回要素もあるのに、鬼畜過ぎませんかね…。    
  ストーリー更新してほしいです。 このゲームのダークな世界観がすきです。 リリィ降臨周回あと少しなのでがんばりますー。    
  バンナムだけあってストーリーはしっかり詰めてる システムも他社と比較してやんやいわれるくらいある 塗りとグラフィティは斬新だわ 遠征結果が諸々の費用比べるとちとしょっぱいかな？  ラック格差埋めたいならオーブ取りに行って強化しろよお前らw騒ぐな  でもねぇ・・・武器個数上限5アップにジェム15は流石に多くない？    
  モンストに比べてガチャが良心的！    
  メンテナンスがうざい    
  モンストのパクリとか言ってる奴くっさエアプキッズかよ。  確かに操作性は同じだけどそれ以外は運営さんの工夫でモンストと匹敵するくらいは面白いんですがね。 あとガチャも☆4排出率も7%って結構良心的だと思うんだが。 もしこれで句言うんだったらスマホゲー止めちまいなw あとリリースされて間もないのにキャラ被りまくらないなんてないからw 追記:メタトロンあざますっ(´・ω・｀)    
  サービス開始から無課金でのレビュー。基本的に同じクエストの周回でイベントがきても変わらない。ガチャ石はイベントで配るがガチャ運次第でマルチでイベントに参加できるか決まる。そのマルチも適正＋高ラックじゃないとほぼ蹴られるので気軽に参加できない。高難度は適正以外ほぼクリアは無理。続けていれば最高レアのキャラが集まってきてソロでクリアできるのは救い。真新しさがない周回ゲームなのでイベントだけ遊ぶのもありだと思う。対戦は無くていいです。    
  10連何回もやったけど星4はなし。単発だと急に引きが良くなった。ストーリー性があって長く楽しめると思います。ランクマッチは決着がつかない場合、塗りで勝敗が決まるのが面白い。コラボや新キャラ新要素など追加してほしいです。    
  まだ始めたばかりなので今現時点での感想。   星2のロゼちゃんが可愛いので使いたいんですけど、星2なんで如何せん弱いんですよね。 覚醒じゃなく星3に格上げとかイベントで星4になって出てきたらいいなーなんて… あと星3にも声とかストーリーあったらいいなーって…(強欲)    
  ストーリー、マッチは未だにずっとComing soon。一体いつ開放するのか、ずっと足止め。足止めのためガチャのジュエルは貯まらず、ガチャは10連何度してもオール不要キャラ。確定演出が出てもキャラがかぶれば、オーブ１と自動交換。レアキャラ不要キャラ問わずかぶればオーブ１って何の足しにもなりません。キャラ数が少ないため、すぐ出しきれるでしょう。    
  わりと好きなゲームです。 ストーリーがあるので、ストーリー見て気に入るキャラなんかもいますしね。 マルチは適正じゃないと即弾かれる、適正でも属性次第で弾かれる。 なので適正キャラ持ってないと、できないクエストもたまにあります。 配布石は多めなので、無課金でもガチャは結構回せるかな。    
  強制終了大杉。イベントの難易度が明らかに周回前提でない、適正高育成でギミック理解している面子で攻略が安定しない、以前のサルヴァの時より酷い。キャラにはアビリティ2つしかないのにギミック3つも4つも入れんな    
  結構やってるけど、結局モンストのパクりですね。操作はもちろん、パネルや、反射制限貫通制限の敵とかはモンストが土台だな。友情コンボもく同じなのいくつかあるし。モンストのパクりじゃないとか言ってるやつはただ単に認めたくないだけで意地張ってるだけだな。    
  基本モンスト、育成スママジ、対戦サンスマに塗り要素加えたゲーム。面白い…面白いけど、育成カンストは無課金には絶望的でしょう…。対戦はもうサンスマと同じで札束での殴り合いです。スルーしましょう。色々と周回が多くてダルい部分もあるけど、武器に関してはカンストしなくてもダンジョンクリア出来る難易度に調整が入ったので良いです。ユーザーの声割と反映してくれるので好感が持てます。基本的に良ゲーなんですが、皆さんが言うようにガチャが酷すぎる。本当に出ない。モンストのほうが余裕で出る。出なさ加減と言ったら、さんすまと同等。詐欺ガチャと言いたくなるほどガチャが出ないので、重課金者専用ゲームです。    
  はじめはいいと思っていましたが最近は最高レアリティキャラがガチャ率詐称してるんじゃないかっていうくらい出ない。☆4キャラ以外基本人権ないキャラゲーなんで飽きる。周回ゲーなのに重い。飽きました。    
  始めてレベル38ですが、課金スタートダッシュ？で☆4確定の1回したのみで現在☆4が13枚になり、かなり出やすいと思います！ 単発の確率が高く、よく排出されてびっくりして、キャラも可愛いです！    
  最高。キャラに個性、ストーリー、有名な声優さんがそれぞれ付いててとてもいい！かわいい！星四も出る方だと思います。アカウントによるとおもいますが…。要望としてはストーリーがおわったらロードジュエルがたまらなくなってしまうので、ジュエルがたくさん貰えるイベントが欲しいです…また、フォロワーさんがわかるようにして欲しいです。    
  とても楽しいです。 ソロや協力はもちろん、対戦もあるので飽きないです。レベルアップや覚醒、潜在解放などやり込み要素も満点で最高です。 強いていうなら対戦のアイテムの効果が強すぎると思います。特に回復アイテム。 新ストーリー待ってます。    
  始まったばかりだが今のところ面白い。 運営の対応が早い。良くも悪くも。 ガチャ確率はゲーム内記にあるが他アプリと同様程度。 パクリと思う人も居るだろうがパクりかどうかで揉めるのはメーカー同士がやれば良い話。 面白いかどうかがて。好みはあるが引っ張りゲーが好きならつまらないとは思わないはず。  批判してる奴は、今まで他のアプリに注いだ時間無駄にしたくないから、面白いかどうかすら判断しないで認めたくないんでしょwww    
  ラックシステムのせいで良くも悪くも初心者お断りの雰囲気がすでに蔓延してます。マルチプレイで武器上級にチャレンジ！と思っても、ラック少ないキャラだと参加させてもらえません。脱初心者のためにマルチ練習したいのになぁ。複雑な気分だ。    
  自分は普通に好きというか、好きです(真顔)イラストに惹かれてインストール。引っ張りゲーまともにやるのは初めてでしたが初心者でも楽しめます。ガチャはそれなり、石の入手もそこそこ。リセマラするなら強キャラよりも推しが出るかどうか。自分のモチベーション重視の方が続きます(多分)。イベントキャラでも強い子が普通に居るので頑張って、どうぞ。スタミナ調整はして欲しいですが、地図ダンジョンやマルチがスタミナ０なのでバランスはとれてるのかも？ドロップは結構渋いけど、ゲーム自体楽しめているなら苦痛ではないです。パクリパクリ言って楽しめない奴はとっとと止めてモンストへお帰り〜。ストーリーの更新も楽しみにしてますので運営さんがんばえ！    
  面白いです。 モンストはじめとしたおはじきゲーやったことがないためか、非常に面白く毎日やっています。 他のゲームはやってもすぐ飽きてしまうんですが、このゲームは違います。 そして石も大量に配ってくれて、運営も良心的だと思います。 これまで５０万ダウンロードごとに１０連分の石もらえてます。    
  パクリ モンストのパクリすか？あと、ガチャ率わっる笑大体11連して1匹も星4でないのイラつく。せめて確定出せよ笑それとか星5でろよ笑みなさん。このアプリは取らない方がいいですよー。    
  モンストよりユーザビリティに優れてる。時間制限ない。ゲージの目押しない。ボス倒すまでのステージ数が分かりやすい。ガチャ被りが無駄じゃない。ラックが比較的上げやすい。クエスト選択してからのパーティー内での並び替えが簡単等、痒いところに手が届いてる。モンストに飽きてきたので、今はストーリーもあるこっちの方が好き。    
  せっかくいいゲームなのに、とにかくランクマッチがおかしい。対戦必ず格上ガチ勢相手しかマッチングしない。マジおかしくね？普通こっちがシルバーランクなら同じランクでマッチングしろよ。こっちがブロンズやシルバーで相手はゴールドやそれ以上のガチ勢しかマッチングしないとかやる気無くすんだよ。このゲーム楽しむならランクマッチはやらない事だな。本当気分悪くなるだけ。最低。運営さんマッチングのシステム改善宜しくお願いしますね。    
