  毎日の支出が見えない。以前iPhoneの時はさまざまな機能があり２年以上使ってたが、格安スマホにしたら機能が縮小され使いずらくなったので他のアプリ検討中。せめて毎日の支出が見えるようにして欲しい！    
  iphoneからAndroidへ移行したのですが、この、「家計簿データの取り込みが完了しました。すぐ家計簿再起動して下さい。」のメッセージ出力後、アプリ再起動しても取り込みができません。」という問題は継続中ですか？    
 検索機能は？ iOS版からの乗り換えです。iOS版にあったパワフルな検索機能は無いのですか？メモの内容検索して、任意の期間内の合計金額出せる…。メモ細かく書くと、後でいろいろ発見できて面白かったのですが。    
 データ移行ができない NEXUS5からXPERIA Z3+へ機種変更したので、家計簿データの移行が必要となり、NEXUS5からCSVメール送信し、XPERIA側で取り込みしたのですが、「家計簿データの取り込みが完了しました。すぐ家計簿再起動して下さい。」のメッセージ出力後、アプリ再起動しても取り込みができません。    
 年別、月別、日別集計希望 iphoneからの継続利用ですが、iphoneでできる、年別、月別、日別集計ができるようにして頂ければと切望しております。どうぞご検討ください。家計管理に大変役立っております。    
 いいけど 自分好みに家計簿が簡単につけられていいです。　だけど、iphoneバージョンと同じように、パスコードロックと項目の列数変更ができるようにして欲しいです　　それと、項目一覧の動きがおかしいです。　　改善求む！    
 予算機能さえあれば！ iPhone版にはある予算機能がアンドロイド版にはありません。ないととても不便なので、ぜひ導入してください!!それ以外は句なし。毎月決まった項目が自動入力されるので継続しやすいです。    
 引っ越し待ち iPhoneからの乗換ですが、メール連携での引っ越し（機種変更）が早く実現してくれればと期待しています。  飾り気はないけれど、少ない手順で入力出来て、集計も充実してるので使い勝手が良いです。    
 家計簿アプリNo.1 他のアプリも色々使いましたが、これが一番見やすいです。項目自由にカスタマイズできるのが気に入ってます。    
  １つ記入するたびに強制終了で使い物になりません。iPhoneで使ってただけに残念    
 月の開始日 月の開始日が土日祝日に当たる場合に、直前の平日か直後の平日か選べるような機能が欲しい    
  iOS版に比べると機能が少ない    
  予算設定出来るようにしてほしいです！    
 いいで ずっと使ってます。欲しい情報が入ってます。    
 シンプル、簡単。 2015年の修正対応、ありがとうございます。もう一点不具合が出てきたようです。参照タブにて、現在が1月になっています。詳細見ると、入力は間違いなく2月で入ってます。ご確認頂ければと思います。    
 iPhoneとAndroid併用してます なので、このアプリがあってうれしかった！ しかしデータ復元がAndroidではできない？    
 とても重宝しております 対応有難うございます！ 引続き愛用させて頂きたいのでよろしくお願いいたします    
  動かなくてその画面がでなくてイライラしたけどもう一度チャレンジしてみたい。    
 なぜ？ 個人情報 連絡先の読み取りはなぜ必要なのですか？  返信ありがとうございます。   iPodのアプリとのメール連携ってどうやるんですか？    
  動く広告が鬱陶しい。    
