  LINE は休戦中で兵役のある【韓国】のアプリなんだ！★韓国語の広告ってことは日本に居る韓国の人のためのアプリ？★不法滞在者は１万３千人でトップだったかな？(´・ω・｀)    
  権限多すぎ！ウイルスかよ！(≧▽≦)    
  一番使いやすいです    
  とてもいいよ～😆✌    
  いいね    
  可愛い    
  時計のスタイルが変更できなくなって、かわいくない。    
  初めて使ったけど 凄く良い壁紙が見つかるから 嬉しい🎵😍🎵    
  広告あってからのフリーだと思います。そこまでしつこい広告だとはおもいませんでした。アイコン目一杯置く人にはが被るかも。　それにしてもこのアプリはとても重い！そして発熱します。    
  Galaxy S8の画面に対応してもらいたい。 下部のバー消すと上のバーが黒くなってしまう、残念仕様。    
  評価済でも評価ばかり求めてくるからウザっ！    
  やったー😃✌ビッグバンのランチャー(ﾟ∀ﾟ 三 ﾟ∀ﾟ)    
  カスタマイズしやすく、ずっと使ってます    
  スワイプしないようにしたい    
  使いやすく、デザインも良く、とても気に入ってます！    
  もう意味がわからない    
  色々な面で使い易い❗    
  とてもいい    
  すきです    
  アップデートしたら、ランチャーウジェットの検索からYahoo!検索が消えた。使いづらい。    
  使い勝手は良いけど重たいのと広告的な物があるのが邪魔かな。それ以外は句ない    
  秋のテーマが気に入ってます    
  そこそこ    
  かわいい    
  アップデートしたら韓国語で埋め尽くされた！！なんで？？こわー。    
  普通に使えて広告も我慢出来るレベルだったがアップデート後ジェスチャーのスクリーンオフが使えなくなった　試しにバージョンアップ前の端末でやってみたら普通に使えました    
  与える権限が電話の発信など怖いものばかり…　気づいてすぐアンインストールした　皆様もお気つけ下さい。    
  どうしてdodol launcherじゃなくなったら広告まみれになってしまったのだろう…    
  スクリーンオフ機能が使えなくなった！すごく不便です    
  以前は使えてた画像のウィジェットが、急に使えなくなりました。仕事で使うので困っています。使えるように直して下さい。お願いします。    
  アイコン好きなアイコンに変えたくてDIYで好きなアイコンファイル選んでも画面がホワイトアウトして、設定出来ません。あと、アイコンのサイズ変えると、ブーストアイコンのがおかしくなるので直して下さい！！！    
  デザインがとても良いです。Google Nowが使えないので、Googleのとどちら使うか悩ましいです。Google Nowが使えれば断然こちらに決まりなのですが…    
  強制終了して使えない。 気に入っていたので残念です。    
  要らないアイコンが出たり消えたり。邪魔です。    
  満足してます。    
  クイックスイッチ？が変わるときと変わらないときがあります。 改善お願いします。    
  いんじゃない！これからどうかな    
  重いです。    
  いいっちゃいいっす。    
  デザインがすごく好きです。一番気に入っているアプリです。    
