  面白いです 私はニューオーリンズよりもベガスが好きですね 最初はお金が然足りませんが、そこ乗り越えるととっても楽しくなります  ヘリコプターが最高です！  12/28 広告見る タッチしても、広告が見られなくなりました ムービーマネーは今日は諦めます…    
  ゲーム性は、最高！ でも、無料ダイヤがなうのが残念。 武器が高いから、あれがなうだけで評価は、だいぶ下がる。 昔はあったみたいだから、復活したら完璧！！ 無料ダイヤがないの以外は、満足！復活お願いします！！    
  取った戦闘機等保管できる場所が欲しいです。　あともう少しマップ広くして欲しいです。　C130等の貨物機も欲しいです　ワガママですがよろしくお願いします。    
  めっちゃ面白かった。けど最新の画像見たいに綺麗じゃないからそこなんとかして欲しい！そして手が引っ付いているからなんとかして欲しい    
  車の乗り降りの際、動けなくなることがよくある。その際に撃たれて死ぬのがちょっとマイナスかな～それ以外はグッドです！    
  こんなに楽しいの初めて！とっても楽しませております！！更に自由度が高い！でも…オンラインでとかやれるようになれば神ゲーになると思います！！    
  見えない壁がある。 乗り物にボタン一回で乗らないときがある。 たまに、乗り物から降りたあとに、ちょっとの間キャラが動かせなくなることがある。 こちら側が原因でしたらすみません。    
  アップデートでダイヤモンドの無料報酬が無くなってしまったことが残念すぎる。課金しないと増えなくなるのが一番残念    
  容量が大きすぎるので、ファイルSDカードに入れられるようにしてください❗ あと、VIP制限多すぎ❗無課金にはキツイ❗    
  車10台くらい入れられるガレージが欲しいです！！    
  今回のアプデは微妙かな？ 今まで貯めた 鍵 が消えたのがショックです。700個ぐらいあったのに…    
  すごく楽しい。このゲームに楽しさ感じました    
  初めてたばかりの人は、課金料金が安く やりこんでいる人は、課金料金が高いのは、なぜですか❗ おかしいです マジ、ヒドイ    
  ガレージが欲しいですね。 後は、VIPになると買える武器がめっちゃ増えて＼最高です( ^ω^ ヽヽヽヽ )    
  スマホでこんなおもしろくてやることが多いのが凄いです！ もうことばがでません！    
  とてもおもしろい！グラフィックもいいから星5!!    
  面白いけど素材の箱がダイヤになったのは残念…    
  グラフィックが凄く良い とてもハマリました    
  立体感があってとてもたのシーーーー    
  車両のライト、もっとリアルにしてください。  武器や、車両の種類が多いので、とても面白いです。画質も、とても良く、ラスベガスが現されているところが、とても良いです。これからも、良いゲームになるように、頑張ってください。    
  アプリ開いてもすぐ強制終了される    
  あまり強くなれない。でも楽しい    
  自転車とか乗れるようにしたらもっと良いなあ❗    
  車から降りて動けなくなる    
  面白いけど、たまに落ちるから改善してほしい    
  捕った車やバイクはどこに保管すればいいですか？    
  最高としか言えない    
  戦車もう少し安くしてほしいです❗    
  どうやって友達とかとやるんですか？ それとも､､､､できない。通信    
  凄くいいゲームです。 VIP、💎使ってなれるようにして欲しいです！    
  楽しい😊    
  とってもいいですが一人称視点が欲しいです！    
  開けない。どうすればいいですか。    
  いろいろ出来ていいね    
  句なしの神ゲー    
  楽しいです！    
  ベガス最高です❗    
  すごい    
  hchch    
  すごく楽しい❗    
