 通常価格でも、価格以上のアプリ こういうの、探してました!!拡大や回転ができ、あらゆる方向から確認でき、とても分かりやすいです。しかも日本語!!セールで110円で購入できるなんて、本当に感謝です‼ 少し重たく、開くのに時間がかかりますが、開いてしまえば、動作は今のところ問題ないです。同僚達にも進めました。    
  とても分かり易い画像に感動です。しかし、動画閲覧しようとすると静止、シャットダウンしてしまう始末…最近では普通に観る事も同様の状態になることしばしば。どうにかしたいと思いメール問い合わせした所、英語での返信で解釈出来ず困ってます。画像の素晴らしさに５点としたですが、アフターフォローで減点致しました。    
 いいけど… 値段以上の機能！医療従事者ですが、重宝してます。学生時代から欲しかった！笑　レントゲンのようにスケルトンになるのもいい！ワガママいうと骨格だけのとき靭帯が邪魔なので靭帯も消せるようにしてほしいです (._.)骨だけ見たい時もあるので！あと丸で囲ったところ部選択とかできたら楽でいいなぁと思います。    
  もっと滑らかに動作して欲しいです！ 部位タップして少し待たないとその部位の名前がされないなど、滑らかさに欠けます。ピンチアウト、ピンチインの遅さといったらもう耐えられない。  お金払ってこの動作性は正直無い。    
  初期化中？からずっと進まない。一体どれくらいかかんの？それとも他に原因あんなら教えてほしい。金払ってんだからさ    
  骨や筋イメージしやすくて医療職の方や志す人にはピッタリです 自分も医療系学生ですが 重宝してます！ この値段でこの品質は神レベルです！    
  すごく分かりやすい 操作が分かりにくかったが、 すぐ出来るようになれた  授業で扱われるプリントや教科書だと分かりにくい他の部位への関連がものすごくわかりやすく便利  他のやつも購入検討している    
 素晴らしい 他の解剖学PCソフト(２万程)持っているが、すべてにおいてヒューマンアナトミーアトラスが上回っている。しかも激安。    
  Android版も はやくアップデートしてください  クモ膜 軟膜も欲しいです  動脈系や静脈系など範囲もっと簡単に切り替えられるプリセット増やしてほしい  あと日本語訳がおかしいところが多いので校正してください    
  体の構造が直感的に分かるのがとても良いです。 画像の拡大縮小ができると良いのですが、私のやり方が良くないのか上手くできないのが少し残念です。    
 素晴らしい、、けど 総合的には本より3Dで見やすいんですが骨盤の動きの括りがあってほしかったですね！残念です。    
  他の方も書いてますが、骨格見る時に靭帯一気に外せるようにして欲しいです。難しくは無いと思うけど...    
  く使えない　アンドロイドのバージョンやメモリーの空きも問題無いのに毎回2,3分でフリーズ　千円以上も取っておいて、酷い　返金してほしい    
  色んな方向から筋肉の形が確認できるので使いやすいです。 3000円台のものと110円のこちらと、値段の差が何なのか？が買う段階で分かりやすいと更に良かったです。    
  何回開いても、真っ白の画面しかされなくて困っています。    
 みやすい！ とても見やすいです。が少し動きにくいかな？使ってるやつがそうなのかな？と思いました    
  立ち上がりのスピードが遅いため講義のときにサッと使えない。 内容は句なしなので、スピードさえ速ければ句なしです。    
  セール中だから買ったけど然開かない。詐欺か?    
  色々とあって素晴らしいと思いますが、立ち上がりが遅すぎる(^_^;)その分内容はギッシリ詰まっています 思った以上に詳しく調べれます    
  急に真っ白な画面しかうつらなくなりました！なぜですか？    
  すぐにフリーズしてしまい、何度も立ち上げなおさなくてはいけない。立ち上げ直してもまたフリーズで思うように使えない    
  XPERIA xですが起動しなくなりました    
  開きません20分アプリ開きっぱなしでも開きません。ちなみにWiFi環境整ってます    
  もう少し動きがスムーズになれば完璧です。容量が大きいので仕方が無いのでしょうか…    
  F-01Dではメモリが少なすぎてクラッシュしてしまいますね。    
  若干操作性は悪いけど重宝しています。ありがとうございます    
  最近htc10のスマホでは開くことが出来なくなりました    
  ビタミンミネラル足りてますかー    
 なぜか使えない アンドロイドのタブレットにダウンロードしても使えないです。    
  立ち上がりに時間がかかりすぎ iPhoneと同じ機能が無いのが残念です 内容は解りやすくて良いと思います。    
 想像以上だった この値段でっ！て感じです素晴らしい    
  初めての整形外科病院に勤めるので解剖の知識は必須と感じ、購入しました。 休み時間など、空いた時間に見れるため重宝します。    
  セールにつき110円で購入しました。人体構造がよく理解でき大満足です🎵    
  使いこなすと便利! 操作性が少しにぶいのがストレスです。    
  とても分かりやすいのはもちろん、予想以上にいろんなバリエーションもあり驚きました。 値段以上の価値があると思います。    
  非常に見やすいのですが、複数選択などでフリーズしやすいです。また、骨格に任意の筋肉のみ選んで追加していく機能があると嬉しいです。体像から非にしていく機能はあるのですが…    
  わかりやすくて使いやすい、最高の解剖アプリだと思う。    
 キャンペーンで安く手に入りました スマホで、ここまで見れて助かります    
  欲しかったので、セールで感激です！！ただ、iPhone版は2018がセールみたいで…アンドロイド版は2017だけど    
  子供たちと見ながら楽しんでいます。 重いのが玉に瑕。    
