  コンピュータ戦には、もってこいです。 対人戦にて、自分が歩打ったあと何故か時間切れ負けしてしまいました。不思議に思い棋譜見返すと、取られた訳でもないのに、自分がうった歩のコマが反転して相手の歩へと変身していたのです…！ こういったバグ等の改善宜しくお願い致します。バグ自体は面白かったですけどね(苦笑)    
  コンピュータ相手で遊ぶなら句なし。オンライン対戦はバグ多くて改善しない。課金でオンライン始まってすぐに登録し半年お金払って、長い目で見ようかと思ったがアバターが変わったくらいで基本性能の向上は感じられない。 ・まずオンラインなかなか繋がらず、フラストレーションがたまる ・つながったあと、対局始まらないことが数十回に一度あり、アプリ立ち上げ直すと不正な切断だとペナルティがくる ・最悪なのが、２度続けて駒うちさせることがある。このバグは致命傷で、一度盤面に角が３枚になったことすらあり、将棋が成立しない。発生頻度はさほど高くないが、課金始めた直後から一向に改善されない    
  勿論対局もしますが、ホーム画面で流れる曲が落ち着いていてとても好きです。 曲聴くためだけに開くこともあります。 何という曲なんでしょうか。    
  バグが多く、特にオンライン対戦は遊びたい時に遊べません。 固まることや何もしていないのに番手が変わることもあり、課金求める品質ではありません。 このサイトの評価が高いのは納得がいきません。不正な操作疑います。    
  形勢ゲージってされませんが、いつになったら出来ますか？ あと何回もあるが対戦相手探していますとされたまま動かない。仕方なく通信切ったら負けでオマケにペナルティだとさ。  また対局中に突然通信切れして負け～ペナルティ。  更に、いきなり六段とマッチング等々なめてる(｀Δ´)    
  対局前に画面か固まる アプリ閉じると負け扱いになる これ２回目 通信エラーなのに納得いかない    
  相手の接続ですぐ対局が終わるとこと、会員じゃないと3局しか指せないの直して欲しい。でも画像や音楽は、キレイでとても好き。    
  オンラインがなかなか繋がらずイライラする。他の完無料のオンライン将棋アプリの方がマシ。    
  バグで相手の玉取ったあとアプリが動かなくなった アプリ閉じたら接続切れ判定になった どうにかしてほしい    
  オンライン対局では、く向いてません。対戦相手見つけるのが遅すぎます。酷いときは5分くらい待っても相手が見てからないときがありました。しかも対局してるとき、相手から接続きられ最後までいけません。投入すればよいのに。それに時間差がおかしいです。相手は時間がゆっくりなのに自分だけは相手より時間が早いです。おそらく階級で決められ階級が上な人は時間が早くなるシステムだと思いますが、それは不公平だと思います。しかし、コンピューター(AI)と対局するにはもってこいです。いろいろなレベルがあるようですしとても良いと思います。    
  レベル８になったら急強くなった一度も勝てない。面白くない。もっと改善が必要。コマーシャルが長い長い。    
  このゲームの作成者最低 お前ふざけんなぶち飛ばす    
  広告が毎回出て、ウザ  対戦も遅い    
  将棋始めたくてやったアプリなのですが、とても分かりやすいと思いました！    
  少し重いところもあるけどリアルで将棋のルールも知らない僕でも楽しめました。    
  楽しく遊べますが、時々フリーズしてどーにもならないことが在ります。    
  どこにもさしてないのに相手の番になるときがある    
  満足。類似アプリと比べ遜色なし    
  二手指しができる素晴らしいアプリです    
  初心者からでも楽しく楽しめるが対戦中にフリーズすることがある    
  まだまだ初心者ですが、楽しく将棋が出来ました。    
  時間つぶしには良いでしょう。    
  本当に初心者ですが、楽しく遊べています。    
  コンピーターやさしすげ！    
  オフラインでもレベルがたくさんあって助かります。    
  対局でバグるのですが修正してもらえませんか？    
  やや簡単ですけど、よく遊んでます。    
  自分のレベルに合わせて遊べるから良いと思う    
  手軽に将棋が楽しめて良いです。    
  初心者だけど何か楽しかった‼    
  初心者でも遊びやすいです。    
  いい感じだと思います。    
  勉強になります！    
  シンプルに面白いです！    
  分かりやすくて良い。    
  楽しい。いい勉強になる。    
  良かったです    
  オンラインいいね    
  いいです。    
  つまんない    
