  開くときも閉じるときもチャクラガー言われてだるい。そのまま閉じても次回読み途中のガー言われるし。前のほうがよかった。【追記】なんで既読がデフォルトでしかも設定変えてももとに戻んの？おかげでポイント無駄になったんだけど。未読と既読の色の違いも分かりづらいし。最悪。    
  好きなときにチャクラが溜まっていれば何話も読めるし何話読むかも選択できるのでとても気に入っています。でも誕生日イベントとかは(今ヒナタだけど)1日でいいんじゃないかなーって思う。    
  前の方が良かった、動画視聴によるチャクラチャージも毎日何時にリセットではなく丸々24時間たたないとリセットされない、これだと毎日空き時間での広告動画視聴も出来ない。  【追記】 アップデートにより口寄せみくじや動画視聴によるチャクラチャージは午前0時にリセットされるようになったが、口寄せみくじの2回目する時の動画視聴した後に10分以上ローディング状態が続き仕方なくアプリ停止後再度視聴するもまたローディング状態、何度かするうちにやっと口寄せみくじ2回目取得出来た。友人何人かで検証しても同じだったのでコレは広告動画の視聴回数増やすための仕様だと思われます。 ヒナタの誕生イベントにより通常1回の口寄せみくじで1〜3チャクラ出ていたのが1チャクラ固定になった。 こんなイベントするくらいならリリース当初からある動画の無限ローディングやその他不具合の修正したほうが利用者は喜ぶのでは？    
  毎日日向ってことは毎日1チャクラしかたまんないんですかね？ そんなの日向に失礼。また日向かよー最低ーって思っちゃう。 日向への愛感じない。    
  動画見ても見終わった途端かたまりだしてチャクラもらえなくなる。 それいがいはd(・`∀・´)b あと有料チャクラ高い    
  基本はいいんですが、広告見た後の無限月読が出てきません。修正お願いします    
  ヒナタみくじとかふざけたことしないでほしい ここまでゴリ押しくるのかよ    
  2回目の口寄せ時、ほぼ確実に広告動画再生後の読み込みが終わらなくなり、アプリの再起動と再度広告動画の視聴が必要になる。 基本2回視聴しないとダメ、かなり運が良ければ1回の視聴で済むが、酷い時は3、4回の視聴が必要と、ある種クソつまらないガチャ回している気分味わえる。 多数報告が上がっているであろうにも関わらず修正されないところ見ると、広告動画の視聴回数かさ増しさせるべく意図的に仕組まれたものでは無いか、とすら思える。    
  続きから読む選択後、かなり戻ってるやないかい！ ぜんぜん続きからじゃないよ Σ(￣皿￣;;    
  動画見てもチャクラが貯まらないことが多々あるんだがなんなんだ    
  動画再生時の音量ミュートボタンなくなって煩いのでどうにかしてほしい    
  動画みてチャクラ貯めたのに、読もうとするとチャクラが無くなってる事が多数。    
  読める話数増えたしこっちのが良い。でも動画読み込み中と動画見た後のフリーズだけどうにかしてほしい。    
  Android6では、開けない    
  開く度にチャクラ消費するのは微妙だけど、無料&フルカラーで読めるから良い    
  ロードが長い何回広告みせんねん    
  アプデ後で様々意見が有ると思いますが個人的にはアリ⚪ そもそも無料で読ませて頂いてる方針に感謝。 以前は毎日１話ずつが今は運良ければ５～８話読めます。 wifiあればこそですがどうにでも出来るかと。 以下ネタバレ↓ 個人的にはナルトは好みではなかった 絵がトーン使わずで見づらいしストーリーもナルトとサスケの確執の繰り返しな感じで。 終盤で変わってきます。 ビーです。男前です。 ナルトの親の話も良い。 このアプリで見方が変わって良かったと思います。    
  リニューアル直後はチャクラくじがひけないという致命的なバグがあったけれど、今は正常に動作している。 チャクラ貯めれば1日最低3話は読めるし、毎日継続的に読むのであれば悪くないリニューアルだと思う。 ただ、一回閉じると同じ話読むのに再度チャクラ消費しないといけないのは厳しすぎる印象。    
  読み返せなくなったのは残念ですが、読める量が増えたのはよいです。既読切替もできるので、既読分誤って読むこともありません。ただ、メンテナンスのが終了後にでて、口寄せみくじの分が貰えなくなってしまいました    
  前のバージョンより今の方がいいと思う！ でも口寄せのくじのやつ何種類出るのか気になるから、図鑑みたいに出たやつは見れるようにして欲しいです！もしなったら星5です    
  口寄せみくじがもっとスムーズにできるといいです。あとくじひくと出るキャラにネタバレ要素があるようなキャラ入れないほうがいいと思う。    
  内容的にはすごくいい。 ただ動画みてチャクラ貯めるところで毎回『広告ダウンロード失敗』になってチャクラもらえない    
  動画再生の無料チャクラチャージが再生されなかったのでアプリ閉じたら1回分消滅していたので、判定処理ご考慮いただきたいです。    
  沢山の話が読めるようになったのはいんですが！今まで前のバージョンで課金してまで買った（カラー版）本はどうなるんですか？    
  読み込みが途中ページで止まったら二度と回復できない。　何とかしてください。    
  アップデート後読み返すことが出来なくなった    
  アイコンが変な記号でしかされない。    
  改悪後、読まなくなりました。アンインストールします。    
  前バージョンより確実に動作が重い イライラする    
  チャクラがしっかり貰えなかったり、一度購入した話が読めなかったりバグが多い印象    
  前より動作が重い。改善してほしいです    
  動画見たのにチャクラたまらないんですが。。    
  繰り返し読まない方、先々読みたい方には良アプデ。読み返したい方はお金だしましょう。    
  みんな読み返せないと言ってるけどスクショすればよくね？w    
  最高5話読めるから最高！    
  ボルトもよめてかなりいい感じです！    
  前の様に１週間無料で同じ話何度も読みたい。親子で読める時間が違う！ １日一回ﾁｬｸﾗもらえるけど、24時間後だと何時かわかりづらいから、今まで通り15時なら15時で固定して下さい。ややこしいことしないでください。    
  前の方が良かった。一日一回チャクラ貰えるって書いてるけど最初の１回もらってから毎日猪鹿蝶の画面が出てくるだけで動かんしチャクラ貰われへんし。閉じたらもう読めんってのも萎える。前と比べての評価。前は★５だったけど。    
  アプデ後ひどすぎ。 一回チャクラ消費して閉じたらまた消費してくださいとか笑えないわ。  すぐ前のに戻せ。 それができないなら一回チャクラ使って開けた話は7日間は無料で見れるようにしろ。    
  大々的なリニューアルお疲れ様でした。 すぐに戻してください。  あと、リニューアル後の既読が分かりにくいです。未読の話とのコントラストが弱すぎて、間違えて読んでしまうことがあります。 こちらのミスでもあるとは思うのですが、出来ることなら既読もう少しわかりやすくお願い致します。    
genre: 6
others: 
