  データ移行が上手く出来なかったので問い合わせして対処方教えて貰ったけど、何度やっても上手くいかず、927まで進んでたのに541まで落ちてしまった。 他のゲームはちゃんと移行出来たのに残念です。    
  ツールドポップ大差で、一位だったのに、終わり際で抜かれしかも、20差やる気が失せた。 あまりにも酷すぎます。    
  バグが、多い 皆で、赤ちゃん救えは、４～６億で、止まり。 赤桃燈投げて、針玉に当たって遥か彼方へ飛んでいったり。 音が、飛ぶ 等    
  アイテムのおまけが、少なくなった。    
  初期化した┅悔しい┅┅初めからやり直してます(&gt;ω&lt;)┅┅最近「玉プラス」の動画が出て来なく成った(ＴДＴ)    
  とても楽しい‼️    
  夢中になれてたのしいです    
  何だか？アイテムが消えて泣くしかない    
  然開けない！    
  面白いやり易い    
  面白い、楽しい、難しい⁉    
  ツールドポップ土日に頑張って大差で１位にいたのに、月曜の夜に更新したらいきなりゼロからのスタート、結局対戦相手も別の人たちだし、間に合わず４位……。毎回Facebookログイン要求してきて、煩しかったんだけど、更新のときにログイン押しちゃったのが原因みたい……。本当にあり得ない……。    
  やっと再開したと思ったらコツコツ貯めたコインもアイテムも部なくなっていてがっかり…。 でもこの数日、ツムツムやってたけど時間制限があって気分転換のつもりが逆にストレスになった感じ。 仕方がない、またコツコツやっていくんで気前のいいイベントバンバンやってくださいよ運営さん！    
  パンだの帯青色目指していたのに、２日あけてプレイすると帯が一番初期段階にもどってた。いますぐ改善して欲しい。    
  バックの景色が綺麗、楽しい  かったのだけど、何度挑戦してもアプリ停止で、もうあきらめるしかないらしい　 携帯替えるたびにやりなおしで、再,再チャレンジで650くらいまで行きました。 すごく楽しかったから、とても残念です。 もう出来ないのですよね？ 500以上が2回３回目は670くらいまでいったけど、出来なくなって、また一からやり直し 何回やり直しても、レースではぜろのままで、アイテムはもらえません あきらめて、このままやってます。 たぶんまた途中で出来なくなってしまうんだろうね　どこまでできるのかなぁ？    
  広告見るとライフなど１もらえるのだが、今は広告見てもライフや、アイテムがもらえずいつまでも「広告みたら～のメッセージ」が、され、結局、ライフや、アイテムはもらえない。広告だけ わざわざ見せられる。    
  レベル1600超えてたのに昨日から起動しなくなりました！ この問題は運営も把握してると英語で返信されてますがいつ頃復旧するの？    
  端末交換したらブースターアイテムとコインが無くなった！ステージは保存されてるのに、せっかく貯めたアイテムは保存されずに無くなるってひどいんじゃないか？がんばってやってるのにひどすぎるよ。    
  簡単そうで難しくて、お金使わせてトップ迄行っても、それ以上プレゼント貰えない❗最低😭⤵💣。電波📶も悪い    
  レベル550以上だったのに急に入れなくなり、貯めたコインとブースターと帯レベルがて消えた‼(激怒) 元のレベルと消えたコインとブースターと帯レベル返して下さい‼(激怒)    
  前回、ステージマックスに到達して課金も結構残ってたのに、ログイン出来ない状態になり、新たにはじめからスタートしたが、またまたロード出来ない状態。課金したぶんも残っているけど、どうなるのだろぅ・・・    
  1600台まですすんでいたのに、また１からスタート！勝手に落ちといて頭に来る💢    
  12月22日頃よりｴﾗｰで起動出来ません。 通信会社に勤めているのでﾄﾗﾌﾞﾙｼｭｰﾃｨﾝｸﾞはてやってみたけど、ﾀﾞﾒです(&gt;_&lt;)､ 無料でこのｸｵﾘﾃｨなので重宝してましたが… 残念…    
  11/8更新後、不具合発生。新アップデート後、 再インストール、問題は解消されました。    
  数日前からずっと開かない。今月かなり課金したのにひどいよ❗問合せどうすればいいかわかんないし    
  動きが軽快でパンダも可愛くて、ここ3年くらいずっとやっています。ですが、最近動画観てもアイテムはく貰えず挙動不審になっており、ストレス。ZENの庭？も突然リセットで初めから育てることになったし…(使った分の経験値等は減ったまま)。庭や動画のブースト無視すれば、ゲームそのものはいつも通り軽快にできるのですが、1800近くまで進んでいて難しいこともあり、ストレス感じてやる気が萎えてしまい、ここ1-2ヶ月はイベントのステージが出ているときだけ時々やっています。あんなに好きで毎日やっていたのになあ、残念です。    
  今日、更新したら、持ってたアイテムがて無くなり、コインもなくなってました。 楽しく遊んでたのに一気に楽しくなくなりました。    
  昨日から、ロード中の直後にアプリ停止となります。たまに似たような不具合が出てくるので、改善してください。がんばって進んでたのに悲しすぎる…    
  Lvが同じでも、球数が違う。そこが難点。でも、インストしてるアプリの中では一番大好き。    
  赤ちゃんすくえ12億のまま増えていかないです。赤ちゃんすくえの時は不具合が多いのは何故何故何故    
  今日開いたら600手前まで行っていたのがスタート地点に逆戻り。アイテムも頑張って貯めたのにそれもて消えてた。ショック。元に戻るんですか?    
  機種変したときに進んだステージまではきちんと引き継がれたが、所持しているアイテムは引き継がれなかったのが残念    
  413面で画面操作ができなくなりログイン出来ずアプリ一度消してインストールして0からやり直してます    
  更新する前は普通に楽しかったのに、更新したら無料の動画4回見てもアロー3個とライフ1個貰えなかったし、短時間で何回も問題発生して勝手に止まるし勝手に止まった分ライフ減るし最悪 元に戻してください    
  運要素が強いステージが出てくる データ使用量が多い ロード中から進まない    
  パンダの赤ちゃんが、パラシュートで降りてくるのが　可愛いです。    
  じわりとハマってしました。時々 難しいけど頭の体操になります。    
  クリアしてもイベントのご褒美がつかない。 ずっと直らない。直して下さい    
  更新されて今まで通り遊べるようになりました！    
  レースで1位になったのに何も貰えなかった    
