  サーバー、増強して下さい。対戦にアクセスしようとするとつながらない時が多すぎます。 ユーザー名が数字になったので元にもどしたいんだけど？ sugoiyomasarかsugoiyomasa1に戻したい。    
  面白い    
  ライトアタックって何?    
  無課金でも十分、子供でも十分楽しめる    
  まぁまぁ楽しい    
  最高❗    
  スタートできんのじゃー    
  マジでおもろい    
  いろいろと難しい所もあるけど勝ってみれば凄く楽しいです。    
  チュートリアル迄は良かったがガレージ画面からが反応しなくなった。背景は動くのに画面体が若干暗くなった。改善してください    
  イマイチだな　なんだかんだで意味わからん　わくわくしない…    
  楽しんでいる！    
  暇潰しに丁度良いゲームで、気軽に遊べる    
  楽しいです。    
  とても最高！    
  good    
  楽しい    
 意外、楽しい！ 1度、やってみるといいよ〜    
 最高にCOOL＆HOTなアプリ リアルスティール大好き！ゼウスも欲しいけど、やっぱりATOMが好きなので当たったのマジ嬉しい！最高に楽しいアプリです(⌒‐⌒)    
  おもろい    
  ゲームは面白いけど、ゲームオブウォーの拠点レベル5になったら貰えるというコインがもらえない    
  面白いんだけどさ強すぎなんだよ敵が。課金しろって言ってるもんじゃん。体力3100に対して攻撃力810かよクリティカルの攻撃力が810だけどさ一試合に2、3回は絶対起こる。ムリだろ、、、    
  スペシャルムーブがレベル3になったとき+50%まで確実にいかない    
 ロボバトル楽しい ロード時間長いけど、なかなか面白い！    
 面白い 思ってた以上に面白いw    
 おもしろいゲーム ロボットがカッコイイから    
 ひゃひゃひゃ 面白いの塊です    
 楽しんでますw いんじゃないw    
 ZEUS まままさか ZEＵSかつうのかd=(^o^)=b    
  最高でもイライラする    
  サイコー    
 んー 面白いゲームではあるけど途中からロボットの強化に必要なゴールドが高すぎて強化できない→トーナメントで戦う相手が強化必須→フリートーナメント、タイムアタックで得られるゴールドが少ない。ただ稼ぐ手段は他にはないので地道にやるしかないの悪循環。ここらへんはどうにかならんのかね？    
  まあまあやな    
  結構楽しいです！    
 おしい ゲーム自体はおもしろくて楽しいのに起動してからのロードがめちゃくちゃ長い、そこもー少し改善してほしい、そこがなおれば☆五つなのに、想像以上に長い    
 面白い ガチャしょぼくなったような気がするけど、アトムやゼウスのカッコよさで星5    
 更新 更新したら画面から消えました。    ショートカットしたいので方法教えてください    
 おしい 試合するたびに広告がうざい　それ以外は楽しい    
  えいがみた？    
 ( ・∀・) ｲｲﾈ！ ( ・∀・) ｲｲﾈ！    
genre: 34
others: 
