 尻ジーンズ キャラや世界観が個性的でエキセントリック。操作性は直感的で解りやすい。が、連爆の爽快感…は自分には足りなかった。多分seのせい。後半難しくなってやりこみ度もある…んだが、攻略筋は見えるが単調なのに運にも似たシビアな操作要求されてトライ&エラーする気が起きず萎えたクチ。敵の動きの意地が悪い&速い。とは言え総合すると良作と思う。ゲームらしいゲーム。大量に野菜達滅させたあとのフィールドが美味しそう。ピーマンが開いた姿は気持ち悪いくらい不気味。（誉め言葉）    
 爽快！ 一気に楽しんでしまった方が多いですね、このゲームの評価すべき所は無駄に何回も同じところしなくていい手軽なスマホゲームとして完成されたとこでしょう(こういうゲームこそ有料であるべき)    
  金髪美少女による単純爽快な隙間埋めに良いゲーム。最終的にお金余るから、キャラチェンジとかできるようになると更にいいかと。腰のくびれがキュート！    
  手榴弾投げようとすると下の銃ごと反応して投げられない。 そして、敵の配置は連鎖しやすいようにしているつもりたろうけど、農民育てれば育てるほどに位置がズレてやりずらく、より、多くの攻撃が必要になる。これは、爽快感、大幅に、削ぐ要因だし何よりも育成要素が裏目に出てくる当たりテストプレイはしっかりしたのか疑問である。    
  やり込み要素が低いと思います。レベルあげポイント増やすか、レベル上限決めるといいかと    
  あまり爽快ではない… 動くものタップではなく引っ張りアクションで狙うこと自体がややストレス  強化も強化実感できない ライフルである必要もないのだからビーム銃とか適当な名前つけて範囲増加とか連射増加とか誘爆範囲増加とか分かりやすく成長実感できるものにすればよかった    
 とても面白かったです！ レベル上限もう少し増やして欲しいです    
  野菜が可哀想で照準がぶれる    
  私みたいなクソAIMでも、連爆が楽しめる。    
  楽しめたがステージが少ない    
  初めててのやりこみ要素クリアしました。 物凄く面白かったです。    
  良い尻 ゲームは以外とシビア 強化要素有り    
  タダならあり    タダならあり    
  とっても楽しいです！もっとやりたいです！    
  ストレス解消    
  続きはないの？    
  普通に面白い。    
  面白い！！    
  いいね    
 難しかった かなり難しいけど、クリアしたときの喜びは大きい！    
  たいへんで難しいけど容量少ないしかなり楽しい♪    
 野菜がかわいい でもやり込み要素は少なめ。キャラと村人がもっとパワーアップしたら楽しいのになー    
  やっとか、面白いね！    
 面白い‼(*￣∇￣)ノ まだまだ未熟ですが、決まったときの爽快感が楽しいです❗《*≧∀≦》    
  楽しい！飽きない！続きつくってほしい！    
  スカッとする！暇潰しに最高❗    
 なかなか面白い！ 楽しかった    
 面白いよ 続編望む。ストーリーとかキャラ変とかあればよし。    
 おもしろい! 続編求む!    
 いがいとやりこめる 暇潰しにはちょうどいい    
  すごくおもしろかった！！    
  面白い    
 面白い 面白い    
 おもしろいぞこれ！ サクサク爽快なシンプルなお野菜シューティング 強化もチャレンジ合わされば楽に行えるのかいいですね。1ステージは1分程度ですが、勢いに乗って一気にラストまでやってしまいました。中にはなかなか難しいステージもありますね。これからチャレンジクリア目指して頑張ります。    
  ステージが少ないらしいが、ミッション制覇目標にするとだいぶ遊べそう。各ステージの目標タイムが絶妙に設定されていて、初回クリア時に2秒足りないとか…悔しくてついリトライ。あ、リトライがワンボタンでできるといいな…特にEXステージ。オフラインでも遊べるので、プリペイド切れのサブ機でも遊べる貴重なアプリでもある。    
 これがタダなんて。 クリアまでなかなか楽しめた。広告もさほど邪魔ではない。後半、時間制限のきついステージがいくつかあり、ここで燃えるか萎えるかかが評価分けそう。判定ゆるくするアイテムがあれば、もっと遊んでもらえるのでは。    
 これは当たり ゲーム自体、作りが丁寧で面白い上に難易度バランスが絶妙。これが完無料なんてヤバイっしょ。緊張感と達成感と爽快感すべてがある。ゲームってアイデア次第なんだと改めて思いました。    
  女の子がかわいい。　　　　　　　　　　　同じところに敵が出現するので、覚えればクリアできるので、反射神経に自信がない身としてはありがたい。　　　　　　　　　　　個人的に好きなのが逆襲。あのピンチ乗り越えたときのぞくぞくがたまならない。　　あと女の子がかわいい。    
 爽快！ 始めたらやめられない。そうこうしているうちにクリしてしまった(^_^;)なんとかクリアはしたが、目標数値達成できてないステージもあり、まだまだ楽しめそう！ソラマメとピーマンが憎い(# ﾟДﾟ)    
  手軽にスナイプができるのが、面白いですね。　引き付けて連鎖爆発！　パターン把握して即殺！　この爽快感はたまりません！　同じステージ繰り返して、強化で乗り切りましょう。    
genre: 34
others: 
