  要りません。アンインストールさせてください。TORQUEは堅牢性だけが取り柄であり、それ目当てで購入したまで。趣味まで押し付けられるのは止めて欲しい。アプリは任意でダウンロードできるようにしてください。    
  私のスマホではく問題なく動作◎ 事前に得られる情報は本当に有難く、ポイント選びに役立てております。こちらの情報とYouTube等のライブ動画併せ見て無駄にポイントに足運んでしまう回数も減りました。    
  アップデート強要される画面で、やむなく、はい、押したら、勝手にアンインストール。使い勝手も、ひどいです。    
  はっきり言って当てにはならないですね。参考程度です。参考程度と割り切って最後は実際に出向いて判断した方が良さそうです。    
  先月ぐらいからモバイルサイト経由しての「風波予測」見ようとするとアプリが強制終了します。 アプリ更新しても直りません。 なんとかしてください。    
  ログインできなくなり退会できない。    
  浜松エリアの人にはオススメしない。タコ場や潮見坂が無い    
  あまり使わない    
  情報の更新が少なすぎる。記されているスケジュールの半分も更新されない。そのうえ、更新された直後に海に入っても明らかに情報と違う時が多い。不真面目な姿勢が透けて見える。乗り換えます。    
  また波情報見れなくなった。いい加減にしろ❗前とく一緒の状態❗改善されたんじゃなかったの？金返せ❗意味ね～じゃん    
 期待してたのに 沖縄県がエリアにない。楽しみにしてたのに使えない。沖縄県もエリアに入れてほしい。    
 料金の二重請求されてる気が、、 今月のクレジットカード明細見たらCYBIRDさんに対して二回利用料が払われているのですかどうしてでしょうか？    
 どういうこと？ Webのほうで年間一括で金払ったけどアプリが使えないとか意味分からんだけど？アプリ使いたかったらまた別で月々課金しろってこと？    
 3回目 また情報が見れなくなりました。友人との待ち合わせもあり、明日の予報見て動きたかったので、これだとく役に立ちません。解約するので今月分返金してください。    
 また不具合？ 定期購読してるのに、急に情報がみれなくなった！    
 また？バグ おかしくなったよ⤵定期購入してるのに購入アップデートして下さいって…(/_;)/~~情報見れませんから～残念    
 波情報が、観れない！ まったく ダメですね！    
  定期購入契約してるのに、見られない！他の波情報に乗り換えるから返金して欲しい！    
  課金されてるのに情報見れない ひどい    
 いきなり 見れなくなった。お金払ってるのに    
 見れないよ お金払ってるのに!２日間みれないよ❗しかも解約もできない❗    
  ふざけんな詐欺アプリ❗然みれないし動画も切れる詐欺詐欺詐欺    
 一回消して また金払って更新した    
  情報が見れん！エラーが多過ぎ！金返して欲しい！    
  沖縄県のエリアがないので、沖縄県までエリア拡大してほしい。    
  見れないですよ　何とかしてくださいm(__)m    
 また見れない 定期購読してますが、また見れなくなってます。    
 業界では 一番使いやすいと思いますよ    
  定期購入中なのに、開けない！　使いたい時に使えないなら課金するな！    
 おいおい 定期購読してるのにみれねーよ！早くしてくれ！海行くんだよ！！    
  然復旧してないよ！ 見れないですけど！    
  又波情報見れません❗    
  またみれない    
  また見れないですよ。肝心な時にいつも、、、課金している意味、、    
  元元使わない機能なのでいらない。    
  いらん    
 有料のクセに！ 金取るのに、情報は遅いしカメラの位置は変だし、しかもカメラ無くなるし！満足するわけないよ！    
 台風の影響 鵠沼エリアなどのカメラの向きや画像が見辛くなってます。回復してもらえるといいのですが…。    
 おいおい 見れなくなって、解約してしまったし。不具合だったなんて。    
  普通にいらない    
genre: 28
others: 
