  検索機能が使いづらい。またフォローしたはずのショップが追加されてない。好きなお店フォローしましょうと出ます・・・(；´Д｀) ショップが閉じてる場合でも今まで何売っていたのか見たい。けど見れない。    
  いい加減な出品者が多いように感じられます…商品が届くまでかなり遅いですしちゃんと配送されるのか、ちゃんとした商品が届くのかこちらもソワソワします。在庫ありと記載されていても在庫切れと連絡があったり何度連絡しても返事がなく記載されている発送日より1ヶ月以上経ってから急に商品だけが届き連絡はないままだったりと出品者がいい加減な所が多いです。    
  注しても今まで商品が届いたことがない。いい加減すぎる。 遅いならての商品後払いにしてほしい。    
  ショップ側は、電話番号掲載しなくてはならないので掲載してますが、掲載してからというもの、詐欺や営業などの迷惑電話が昼夜関係なく、頻繁にかかってくるようになって着信拒否設定もいちいち面倒です。だからといって、住所掲載に関しても初回料や月額高いバーチャルオフィスわざわざ登録するつもりもないので、セキュリティーとして対策した方が良いかと。これじゃあ、ショップ側の利用者が減る原因にもなりかねないかと。    
  商品が可愛くても検索がクソ過ぎる。例えばワンピース検索してもバッグばっかり。使いずらい。    
  夜中2時過ぎにどれだけ通知するの？  迷惑だから止めて欲しい！    
  登録時にメールアドレスが拒否されるし、初回購入クーポンが入力しても使えませんって出てくるし、購入までがめんどくさく感じました。    
  届くの遅いし送料高いからせっかく安くなってる商品でも普通に通常価格上回ることある    
  真夜中関係なく一日に何件も広告的なのがきてとても迷惑！    
  フォローした店舗から商品入荷メッセージが来てすぐ購入手続きやって購入押したら「在庫がありません」って在庫がなくなる、数秒で購入できなくなる商品入れるな。 (#ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ!!    
  通知うるさいとかw設定くらい知っとけよ。アホなのか？w    
  ID登録したらキャリア決済が出来なくなった。すごい不便。    
  可愛い壁紙があって、購入しました。いつ届くのか、又楽しみになっています。    
  初めて買いました。まだこれからゆっくりです。    
  夜中の通知が多すぎる。うるさい。    
  まだ何とも言えないです    
  簡単スムーズに希望の商品購入出来ました、良かったです。    
  イイネ。使いやすい    
  使いやすいです    
  お店探しやすかったです。    
  応援📣してる方ので利用してます。とてもいいですね(*´꒳`*)/    
  思ったより早く届きました👌    
  お店の情報も簡単に確認できて便利です！    
  出品者の対応も丁寧でとてもいいです    
  使いやすい。    
  商品がかわいい！    
  便利です    
  クーポンの使用可否がわかりづらい    
  他では買えないかわいいものが買えます。    
  手数料高い    
  安心な対応してくれました。    
  最悪    
  他の方も記載されていますが、設定しても通知がうっとうしいくらい来ます。 あと、利用した店舗がひどい。2週間以上待ってやっと届いたかと思ったら、違うデザインの、シワシワ、クタクタのニットが送られてきて、詐欺、ぼったくり感が拭えません。 ショップからの返金確認が出来たら、すぐにアンインストールして、二度と利用しません！！  登録されているショップ、もっと吟味精査され、ひどいショップは登録されないような措置が出来るといいかと思いました。    
  本当に使いやすいです！！ 欲しい物が部揃っていて 見るだけでも楽しいです♡ ついつい買いすぎてしまう…󾬏󾭛 早く届かないかな～♡    
  商品だけでなく手作り用の素材もここで調達しています。代金後払いも安心機能です。    
  悪徳店舗の出店に注意です。何度かカスタマーにも相談しましたが、対応はなし。利用者の評価見ていると、警察に相談に行くなんて声も…。利用には注意！    
  使いやすい欲しいものがだいたいあってよくつかう    
  商品がたくさんあって見てて飽きません これからはまりそうです    
  ペットのカテゴリが無い、カテゴリ少なすぎ    
  お気に入りの商品が購入出来るのでこれからも使います。    
