  特別な夜最高    
 おもしろい！ 絵が綺麗で読みやすく、話も面白い。 少し量的に物足りない気もするが、非常に楽しめる。 ファンなら買っても損はないと思います！    
 最高です 特別な夜 で号泣。 CLANNADさいこーー!! それと便座カバーw    
 たまらない ありがとう。    
 (ﾉД`) これは買ってよかったと思えるアプリですね！ やっぱ麻枝さんは神です！    
 これは！ G'sで毎月読んで、書籍で読んで、このアプリで読みましたが、やはり素敵です。強いて言えば本編プレイされる事おすすめします。    
 秋生 秋生さんの回で不覚にも泣いてしまった。 体的にも素晴らしい！    
 最高 買って良かった    
 最高！ 大満足です＼(^o^)／    
 クラナド最高 最高です(*´∇｀*)    
 神!！ keyさん  神アプリ作っちゃいましたね  なんて言う神アプリありがとうございます    
 待望のCLANNAD。特に異常動作もありません。下巻も期待しています それと便座カバー。    
 好きな作品だったので 予想よりボリュームもあって、イラストや音楽もいい感じですし自動的に栞が付けられるので読みやすいです。 後編が待ち遠しく。    
 神 俺、死ぬほどクラナド好きすぎてたまらんすよ！ 新しいのどうか出してください！期待してます！    
 やっぱりサイコー♪ CLANNADはやっぱイイっ♪    
 風子の 物語が秀逸です。あと、音楽の音質も良いです。    
  だーまえさん神！！    
 うん、やっぱりクラナドはいいね それと便座カバー    
genre: 6
others: 
