  アンインストール即決と言ってるあなたはきっと使い方間違えてるんだと思う、バーコードは赤い線に合わせないと読み込めないと思うよ。 で、なぜ連絡先へのアクセスが必要になるかというと、このアプリで連絡先QRコードにできるからなんだよね。アプリ内の共有ボタン押してみると連絡先共有できるボタンがある、その他にもクリップボードや、任意のテキストとかね。    
  要らない機能が少なく、シンプルでわかりやすい    
  使えないし。説明も変だし    
  シンプルで使いやすい！    
  一次元バーコード読み込んでくれないのですが？？？どういうことでしょう？ 一次元バーコード読み取ってくれないのであれば、読書メーターアプリでこれと指定されてても使えませんので意味なしということで。 アンインストール即決ですね。    
 広告が強制される。 アプリ使っていないのに、ブラウザに広告が強制される。同じようなソフトは他にもあるのでそちら使うことオススメします！    
  読み取りについては問題ありません。ただ、いちいち横画面になるのがちょっと嫌ですね。QRコードは縦のままでも読めますが、普通のバーコードは横にしないと読めません。    
 アスペクト比が合ってない 画面が横に引き伸ばされたような画像になる。(ＱＲコードが横長の長方形になる。)以前はそんなことなく正常に映ってた気がする。使用環境はNexus7 2013 / Android6.0.1    
 結局これに戻る 連絡先とかこのアプリに本当に必要？と思うような権限要求するので、実のところこのアプリ避けたいのだけど、有料、無料問わず他の類似アプリも今一つしっくりこず、結局このアプリに戻ってしまう。    
  「QRコードマッシュルーム」と連携すると、コードスキャン→字列コピー→ペーストが自動で行われて大変便利。ただ、他のレビューにもあるが何故頑なに横UI強制するのか理解不能。そりゃ縦のままでも認識はするけど、そういうこっちゃないでしょ。…正直「QRコードマッシュルーム」が別のスキャナーにも対応するなら、すぐにでも乗り換えます。    
  意味も無くアドレス帳にアクセスするスパイウェアのような事するアプリです。なぜ、アクセス帳にアクセスする必要があるのか意味がわかりません。    
  これほど不評なのになぜ強制横画面にこだわるのかが謎。使い勝手は良い感じなんだけど…    
 不具合 以前はすぐに読み取りができたのに、今は何分かざしても読み取れないしアンインストールして入れ直しても変わりません。気に入ってたのでショックです。    
 なかなか読み取らない！ かざしてもかざしても読み取らない。時間の無駄。    
  1次元バーコードもQRコードも読み取れるのがいい。(当たり前だけど) 仕事でバーコード(1次元)出力するアプリ作っていた頃、動作確認するのに重宝しました。    
  このアプリにはQRコード生成機能があり、すごく便利！例えば、共有ボタン→連絡先で生成したコードiPhoneで読み取ってもらえば、iPhone と連絡先交換が出来たりします♪    
  郵便カスタマーバーコードも読み取れたらいいな、と思います。    
  ガラケー互換のためには必須のQRリーダーです。認識も早いし、認識中に点がされるので使ってて楽しいです。    
  シンプルで使いやすいし、広告も出ません。昔からずっと使ってます。    
  横に向けるの面倒って書き込みあるけど、スマホ縦のままでも読み取りしますよ 私も最近気付いたのですが、断然使いやすくなりました    
  アプリの説明読んでいたら、日本語がおかしいです。 きちんと直してください。    
 QRコード読み取るアプリ このアプリは、QRコード読み取るアプリです。 オートフォーカスもかかり、アプリ立ち上げたら、直ぐにQRコードの読み取りができるので、難しい所がありません。    
 っぜん読み取らなくなった 使えないアプリは評価できませんな    
 あほか？ バーコードが読めないバーコードアプリ作るな！    
  1次元バーコードがなかなか読み取れない、角度変えたり近づけたり離したり試行錯誤して読み取ってくれるアングル探すのに5分くらいかかる    
  最近何も読み取れない…。至急改善求めます。    
  このアプリが一番読取が高速で、他のアプリでは読み込めないバーコードも読める    
 いいっす！ 甘カレーに使ってます    
 ? Does this show Information exactly the same as a real barcode scanner?    
  縦画面で固定できるようにしてください    
 まともに読み込んだ事がなぁい！ 必要な時に限って 読み取らないよ (-.-)    
  読取り精度、速度ともに抜群で、画面デザインも見やすく重宝しています    
  特に不便な所は無いです    
  よーわからん。    
  昔からQRはコレ！    
  他のバーコードアプリよりも容量が軽くて助かります。    
 あんすとできない アンストできない    
  ピント調節自動でやってくれるしいい👍    
  初めてでわからない    
  起動しているとスリープにならないようです。    
genre: 26
others: 
