  駒の動かし方すら知らなかった超初心者ですが、とても分かりやすく、しかもなんとか勝てちゃったりするので、嬉しくなって繰り返しやっています。人が相手だと多分あっさり負けちゃって続ける気にならなかったと思います。少しずつでも上達するといいなぁ。    
  他にもいっぱい将棋のアプリがありますが､なんだかこのアプリが好きです♪♫*♬°※ 初心者でも簡単♡優しい説明付きで嬉しい＊楽しさ期待以上！最高です（*^_^*） このアプリいっぱいしてたら将棋の上手な子に勝てるかも♪    
  何か勝てちゃったりするので、将棋って面白いと思えるようになりました！精進します！    
  繰返しやっていてルール覚えました。たのしいですよ🎵    
  初心者のために、簡単なやり方（例えば駒クリックすると、何処に行けるのか）とか分かると、更に良いと思います。    
  普通に音楽が好き他にもこれと同じアプリがある気がするけど気のせいだよね！    
  広告停止しても出てくる。 停止出来ないならその機能の意味がない。 同じ手しかしてこない。    
  初心者に、持ってこい‼️ ルール覚えました    
  ボタン操作ミスで、駒が取られてしまいます。自分の操作が悪いだけではありますが…    
  めっちゃ充電なくなるから家でとか充電器持ってるって時しか出来ない    
  すごくハマります！    
  初心者でも簡単に勝てるから楽しい😊 広告もあんまなくて( ・∀・) ｲｲﾈ！    
  頭使えて集中できる    
  初心者🔰ですがとても面白い‼ だんだん勝てるようになり、ふじいそうたも夢じゃない‼ww    
  ルールが分からなくても見て解るので勉強になります👍    
  弱いので１レベルずつ挑戦できて、時間つぶしに良い。    
  ほんとにわかりやすいです ｄｌしないと損ですよ!    
  初心者ですが、解説見ながら楽しんでます    
  大手！とか声がつくと面白い。    
  初めてでも、簡単にできるし、 駒の、動ける所まで、 教えたり、するので、分かり安いです。！    
  初心者でもわかりやすい説明で楽しく将棋が学べました！    
  初心者でも楽しみやすく良いアプリだと思うぞ。    
  駒の動きが解りやすく初心者向けだと思います。    
  初心者にもわです！かりやすい    
  わかりやすいしすぐに上達したので最高です。    
  初心者に、優しい解説してあるから良い    
  ルールが書いてあるから分かりやすい    
  初心者でもとても使いやすいと思います。    
  将棋初心者には最高のアプリだね！    
  初心者にも解りやすいてお薦め    
  30年振りの将棋、めっちゃ楽しい！    
  楽しくなりました    
  ルールが、わかりやすくて めっちゃ楽しい！    
  弱すぎますが…初心者には、よいかも    
  うおおおおっっ    
  入門に、なかなか良いと思います( ´ ▽ ` )ﾉ    
  初心者にもわかりやすい!    
  初心者でも勝てるから楽しめる❗    
  初心者にも入り込みやすい    
  やりやすいですオススメ    
genre: 37
others: 
