 一つ一つの小物のイラストがツボ 短時間でも反射神経のトレーニングになりそうなゲームです。やられても何故か笑ってしまうような、そんなあっけなさが好きです。背景の小道具も笑ってしまいます。    
  ねこあつめの広告でDLしました。キャラクターがかわいくてコワい(笑)シンプルなゲーム内容ですごかなりはまります。BGMがハードロックでかっこいい♪    
 楽しいです！ 音もはまるし、ねこさんが広告持ってきてくれていれました。もっと欲言えば、ポイントなにかと交換したいです！    
 うぷぷ～( ´艸｀) カッコ面白いです。パンダが格好良く敵倒して行くが、看板にぶつかるとＢＧＭが急に止まりマンガのようにパンダが吹き飛ぶところが。ゲーム自体は簡単操作で回数制限がないので癖になります。    
 あの～ ポーズできないんですか？止められなくて困ってるから☆３    
 シンプルで良い(*≧∀≦*) こういうゲーム好きです！何より単純で面白い😆よく看板のスライディングが間に合わずに激突して吹っ飛ばされて終わってしまいますが、そんな失敗しても思わず笑ってしまいます(笑)キャラがパンダというのもとても良いですね🎵オススメで～す✌    
 面白い！ ガラケー時代にあったような単純でハマる、でもワンボタンよりは難しいところが最高。音楽もまたそんな感じでなかなか楽しめます    
 以外とはまります。 ねこさんが持ってきた広告につられてダウンロードしましたが、はまりました。反射神経の衰えに愕然と…    
  最近、前より動きが遅いです！ｽﾏﾎのせいかな…と思いｸﾘｰﾝｱｯﾌﾟ(というのかな!?)したけどやはり遅くてすぐ斬られて面白くない(-ω-;)    
 おもしろい❗ これは単純で面白い！そして時々現れるレアキャラ♪見てたらヤラレタ😉    
 だぁーいすき 楽しいゲームです！！！！！超おもしろい(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ最高スコアが、11883になりました～！！！！でも､ポーズ画面がないのがきず    
 案外好き 単純シンプルだからわかりやすいし、アメコミ調の絵もギターが効いてるBGMもかなり好み。減点要素は自分の反射神経ぐらい。    
 面白い(*´∀｀) 単純で面白い(*´∀｀)ゲームオーバーの時の音楽が笑える。飛んでいくし笑切って行くときのサシュって音が好きです(〃^ー^〃)    
  ほんと うける(笑) バイ～ンって 飛んで行くパンダと その時のBGMが ツボで めちゃめちゃ笑えます。いや ほんと いい！    
 ちょっと難しいが楽しい たとえ失敗してもなぜかイライラしない。操作性、爽快感共に良し。コミカルなビジュアルも良い。    
 以外とはまる 広告間違えておして、みてみたら決行おもしろかった♪("⌒∇⌒")    
 かわいい♪ パンダがめっちゃかわいいー！でも変身した時めっちゃ怖い……笑    
 最高です！ パンダかっこいい！パンダ可愛い！面白いし反射神経鍛えられそうな気がしてハマりました(笑)    
  やられかたが潔くて面白いです！タイミングも甘めで良い感じですね☆    
 シンプル故に面白い 無駄の無いゲーム性。ジャンケンの要領で行うシンプル横スクロールアクション。反射神経が鍛えられるかも(笑)    
  なぜかはまる😄シンプルだけど楽しい😆失敗してもなんか笑える🎵自分の反射神経のなさが悲しい(笑)好きです❤    
 単純だけど、ハマる！ ついつい空き時間にやってしまう！    
  単純だけど  以外に止められなくなる    
 まあまあ 面白いけどね。もう少し、何かが足らない。う～ん。    
 すげーはまりました!! ねこあつめでねこが持ってきた広告で、インストールしたら、すごくはまりました!!(*´▽｀*)☆♡    
 シンプルだけど、面白い。 反射神経のゲームですが、脳トレに良いかも。    
 単純爽快で面白い！ 僕も猫さんからダウンロードしました。パンダも猫つながり？癒しの猫が、肉食系に変貌した感じ。    
 オモシロイ BGMがピタッとはまってここちいいです。クセになります。    
 暇つぶしに最適‼ バス、待っている時間など30秒あれば出来るので最高‼    
  これは、これで面白いですわｗｗｗ反射神経問われるゲームですねｗｗｗ    
 キラーパンダ ねこあつめの合間に    
 難しい 操作一つでも間違えるとゲームオーバーかなりハードです❗私からしたらね    
 パンダ イライラするけどハマる！    
 おもしれー オフラインで遊べるし、単純で、だけどついつい遊び耽てしまうね    
 楽しい 主人の勧めで始めましたが主人よりハマってしまいました。とても楽しいです    
  めっちゃ、ハマるわw 楽しぃ🙌💕    
  パンダの走り方がかわいい💠でも、結構難しいなかなかスコアーがのびないよぉ    
  シンプルで非常に面白い‼😃 最高スコアが30000越えました‼️ 飽きない‼️ BGM が素晴らしい‼️    
 最高 けっこう難しいけどはまる(o´∀`)b    
  ねこあつめの広告で、軽い気持ちでインストールしましたが、手軽に楽しめますね。    
