  前のスマホでやっていたデータゲームの方からドロップボックスにバックアップしていたのですが、そのバックアップデータがダウンロードできません。何故無くしたのですか？早く修正してください。    
  操作性に慣れて大部面白くなった、けどシヴァがく見つからん…MITI？夜にたまに居るよ、赤い目が浮いてたら多分ソイツ、最初に見たときスゲェビビった。    
  内容はいいんだけど攻撃食らうたびにケータイがブーブーなってうるさいんだけど直せないの？あとTNTで家の近くの木爆破させたら家も燃えて家無くなったし…まじ( ･ᴗ･ )ᶠᶸᶜᵏᵧₒᵤ    
  強制終了直してください。後、マルチプレイできるようにしてくださいゆっくりしていってねww    
  MATIは、とうめいっぽくって目が赤いたまに出てくるボス 分かりにくいけど、赤い目が２つあったらそれがMATI レベル100だったから多分、強いと思う    
  このアプリは最高だけと物足りません、だからマルチ機能追加アトランティスとモリアの復活願いますそしたら★5ですね、お願いします    
  matiいたー！砂漠の夜にいた！まあ倒せなかったけど、    
  クエストができない でも他はいい    
  レインボーバジリスクソウルはダイヤがいるのか・・・    
  MATIいねぇーーー……    
  ようやくアプデ来たのか イイゾ^～これ    
  Matiって何？どこいるの    
  これはとても面白いゲームです。マイクラとはまた違う面白さがあります。(ドラゴン育成したり魔法使えたり)しかし更新が無さすぎる！今やっているクリスマスイベントももう一年たちますよ！いいかげん新ストーリーやら建物追加してください。飽きました。新規さんは楽しめるとおもいますよ！    
 最近始めた 初心者ですがかなり楽しいです。こんなに集中してやったアプリは初めてかも。改善希望としては、スマホの能力不足かも知れませんが大量にクラフトしてるといきなり落ちてツールごと材料も消えてなくなります・・。へこみます。延べ棒の消える確率が結構高いです。へこみます。座標の打ち込みで目的地に行けるようにしてほしいです。マップもない？のでほぼ必ず迷子になります。しかし相当ハマりますので長くコツコツやっていきたいです🎵    
  命懸けで地獄にいって沢山取ってきたアイテム閉まっておいたチェストがリスポーンした時に消えてなくなってしまった。とても悲しい😭 それが無ければとても面白いいい作品です。    
  チュートリアルだけでは基本的な操作法がわからない。捨てる、設置する、戦うなど。そして、わからないままで死にゆく。おもしろいけど、操作しにくい!!マイクラより画像が素敵ではまり中❤    
 不具合が! 延べ棒作って取り出そうとすると消えてしまいます。壊して取り出そうとしても石炭しか出てきません。早めの修正お願いします    
 ベイビーアッシュコアについて ベイビーアッシュコアと普通のドラゴンは共に成長していくのかな？それともべつなのかな？よくわからない…でも最高！    
  かまどのバグが酷すぎる。物半分以上消えるわ強制終了するわ何なんだろう。わざわざここに書きに来るレベルで酷い。    
  ほんとに･･･課金ゲーなったな･･･精錬の時間がマジ長い。そしてダイヤも少なくなったし。クリスタルに精錬が必要になってからちょっとわかってたけどさ･･･でもこれはひどいっすわ。課金ゲーすぎて課金する気になれないレベル。    
  前のログインボーナスはダイヤだけで、端末の日付け変えるだけでダイヤが貰える仕様だったからやってたんですけど…今はダイヤ貯めるのにすごい時間かかってめんどくさいです... ちなみに前のダイヤのログインボーナスは1から4日はダイヤ50。5日めはダイヤ500でしたｗｗｗ    
  やっててアイテム入れる所がなくなってアイテムも消えたんだけどどうなってるの改善して欲しい    
 おー！いいね！ ですが、鉄の消費が激しすぎるのでコスト押さえてください。例(スコップ=鉄×3.棒×2鉄×1.棒×2)    
  ログインボーナスは前のようにダイヤに戻してほしい。あとキャラクターのサンタの帽子設定画面で脱着できるようにしてほしい。    
  まじではまる😆⤴だけど頑張ってゴンターソウルのレベルあげて49レベル何ですけど、大きすぎてアラゴグとかの敵に攻撃がとどいてないで、もしくはアラゴグの攻撃が当たるとこに届かない😰なんとかお願いします😱大きさはそのままでwあとめちゃくちゃなことだけど、❕マルチプレイ❕出来ません?弟たちとかとか友達とかもやってるんでやってみたいんです❗めちゃくちゃなことですけど良かったらお願いします🐱長いすみません    
  自分は結構好きですが、錬成の時アイテム取り出す時に消えてしまうバグがあるから星4。    
 アーロン…まぁいいやつだったよ バージョン変わってドロップが…ダクボさん強すぎ／(^o^)＼ｵﾜﾀ    
  アプリが急に落ちてまた起動してそのワールドに入ったら宝箱がなくなっていこその中のアイテムが部無くなっていました(泣)長ごめんなさい    
  面白いけどずっとやってるとフリーズして端末が再起動されるだけどすごく面白い あともっとボスキャラ増やしてください！    
  なんかいきなり切れたかと思ったら充電切れでもないのに電源切れて、再度開こうとしても開くことができないんだが……    
  地獄行ったり天国行ったりして遊んでますww、テンタクロン倒すとエンジェリックソード落ちるのでそれ使って無双できるw    
  画像アクセスだけ許可したら変な画像いっぱい入ってきた。皆さんお気つけ。 いたずらとしか思えないです( ; ゜Д゜)    
  できません  ダウンロードが90%ぐらいになると、問題が発生しましたと書いてあります何とかしてください    
 コスト高い スパイダーソウル作ってインベントリにおこうとしたら消えた修正お願いします    
  最近､横画面から縦に変わったので不便です    
  クエスト内容も簡単だし敵も強くない、できればもっと強くしてほしい　それと鉄鉱石等精練するときは、寝る前とかできない時間の前にセットしとけば普通に精練終わるよw    
 強い武器 強い武器のつくりかたがわからない誰か教えてください    
  遠くに行けば行くほど敵が強くなるんだけどそれものすごくこまるからどうにかして欲しいです…😞でもおもしろい😃    
 ゲーム始めることすら出来ません 毎回ロードが90%のところで強制終了してしまいます。改善お願いします    
  クラフトテーブル置くと落ちる何回やっても    
genre: 45
others: 
