  最寄りの店舗知りたいのに´メールアドレスの登録´って、順番が逆だろ。何処にあるのか行けるかどうかもわからない・か・ら・調べているのに。他店のアプリでは店舗検索ぐらいは簡単デスけど    
  来店する時くらいしか使わないのに、クーポンはいつでもあるわけじゃないのね。ダウンロードしてもメリット薄い。 メニューもブラウザで開くだけだし、予約専用アプリといったところか！？    
  とても使いづらい。「戻る」ボタンでひとつ手前のページではなく必ずほーむに戻される。店舗で渡される受付券に、受付コードアプリで入力してください、と書かれているが、入力欄が見つからない。ページ遷移のたびに通信中とされて煩わしい。    
  アドレス登録しなければ使えない。 店舗検索で、戻る押すとトップ画面に戻ってしまう。ひとつ戻りたいだけなのに。 片手しか空いていないときに扱いづらい。 最初に位置情報OFFにすると後からは変えられないのでしょうか？ 何だか不便の一言しか言えないです。    
  もう使わないので登録した個人情報もアプリも消したい。 けれどアプリには退会ボタンはない。 規約見ると、このアプリでアドレス登録したら、クラブかっぱに自動的登録されるとのこと。 なので、ウェブから退会しようとしてもそもそもログインできない。 仕方がないので登録情報は諦めてアプリだけ消す。    
  早急に改善お願いします。 アプリ利用したくても、このままではできません。 メール指定受信にしているため、メアド登録しても受信出来ません。メアド登録の場所に  わかりやすく  ドメインの記しておいてください。    
  お店でクーポン使おうとしたら、サーバーが混雑してるとエラーが出てフリーズ。再起動してやり直しても同じで再びフリーズ。結局クーポン使えず、メルアドなどの個人情報抜かれただけの詐欺アプリ。    
  食べ放題の予約にしか使わないのに、通知が来てウザイ。 予約したメールはきてるので、アプリ消してもええの？    
  メール登録する前にドメイン解除したいのにどこにも載ってない。結局解除出来ないまま登録。当然何のメールも来ない。問い合わせ先ページも無い。 ま、食べ放題の予約したいだけだから1回行ったら使う事ないかな    
  メールウザい　　　　 配信停止できないから、キャンペーンとかのメールがウザい！！！　　　 停止出来る様にして！    
  サーバーが混雑していますと出て殆どの操作が出来ません。なんとかしてください。    
  最悪です。 順番待ちも確認できないし、予約3組目前メールがきて急いで行っても待たされる。 使いにくい、    
  税込１０００円以上で１００引きのクーポンなどが配信されて、期間中何回でも使えるのは、いいですが…久しぶりに行ったら、ネタが小さくなった。ワサビがのってなくて、小袋のワサビつけるようになった。平日限定のうどんが器の１／３だった。茶碗蒸しの具が少なくなった。    
  Web持ち帰り予約は、なぜ当日はダメなのか？使えない。 改良する予定はありますか？    
  日にち変更したくて戻る押すと、トップページに戻される。 非常に使いづらいです。    
  使いやすい。みなさんマップとかで探さないんですか？マップで○○県の○○市○○区とかで調べるとてでくるじゃないですか。わざわざこのアプリが使いにくいからってだったら、使わないでください。💢    
  クーポンに記載されていない利用条件があり、使用できなかった。 詐欺にあって損した気分    
  ダウンロードしてもいつまで経っても、通信中でく使い物にならない。サーバーの容量舐めてない？早速、アンインストールします。    
  食べ放題予約のためにインストールしたけど、食べ放題が平日14時～17時なんて日勤の人には何の意味もない。特にアプリでやることもないしアンスコ決定。    
  お知らせはoffにしたいのにそれさえ出来ない。頭の悪いアプリ。予約時間も一時間単位なら普通に入れるので予約の意味さえない    
  主人や子供は お寿司が 大好き❗ わからないは生物が苦手…⤵ で、コーンの ぐんかんや海老の天ぷら、焼肉と 色々なメニューが あるので かっぱ寿司が 大好き🍀😌🍀です    
  クーポンはずっと準備中だしお知らせ等はサイトに飛ばすだけでアプリの意味がほとんどない。    
  クーポン欲しさにインストールしたのにクーポン準備中で使えず、意味無し。    
  クーポンは、常に準備中でアプリ落とす意味が無い、とにかくセコい。    
  ちょっと見たいのに、アドレス登録って…。見る気無くなるよ。    
  登録したのにログインし直すと再度登録て^^;改良して欲しい    
  アプリが最初に出来た時に店もアドレスも登録したのに、いつの間にか真っ白にして登録しろとはどうゆう事だ？    
  予約すると、番号は発行される。ただ、あと何組待ちなのか、時間の目安はどうなのかがされない不思議なアプリ。    
  クーポン目当てでダウンロードしたら、配信準備中って…要らないので即アンイン。    
  こんなんだから業績悪化するんだよ    
  食べ放題の予約がめんどくさい。    
  いちいちブラウザ開くのがうざい    
  平日、一皿９５円又して下さい 御願い致します。    
  ✉️が早くて待ち時間無く済んだ❗    
  店舗まで遠いのでアプリで 順番待ち予約が出来て便利。    
  少し見たいのにアドレス登録って…    
  店舗検索するのにメアド登録って必要なの？ クーポンの配信っていつなの？    
  クーポン券がもっと使えるようにして欲しい    
  メールアドレスめんどう    
  プッシュ通知オフにできるようにしてほしい。    
