  はっちゃけたキャラクターとストーリーが大好きです！ 曲もV系黄金時代の真っ只中が青春だった自分には好みのものばかりです。 ゲーム始めたのが途中からだったので、ハロウィン復刻イベント＆シナリオ解放キーがすごく嬉しかったのでまたして欲しいです(切実) あと、アイテム購入の個数１個ずつではなくまとめて買えるようになったら助かりますのでお願いしますm(_ _)m    
  楽曲は流石だなと思います。けど、内容がただのネタに走っていたり、唐突なシリアスぶっこんでくるので何がしたいんだろうと。エンカウンターも多過ぎてつまらないです。 あと、イベントのガチャのカードがでなくて、10連3回引いて1枚もSSR来ないとかあります。課金もしてましたがする意味感じないので辞めようと思います。    
  楽曲とキャラがとにかく魅力的。シナリオは少し内輪ノリ感じます。 あと、イベントで割とよく新規ユーザーに本編シナリオのネタバレがあるのでネタバレ嫌いな新規さん気付けて。 expertからいきなり難易度上がって叩いてて面白いです。    
  めちゃめちゃ面白い！ 楽曲がほんと素晴らしい ゲームの構成、ストーリー最高です 毎日やらせて頂いてます！良さ分かって欲しすぎて、周りの友人におすすめしまくってしまうほど自分はハマりました。    
  どのイベントも毎回とても面白いです。楽曲もストーリーもすごく良いです。たまに、復刻イベントや復刻ガチャがあるのが嬉しいです。毎日ライブやってオーブが集まったらガチャチケなどと交換できるのも良いと思います。    
  ストーリーも歌もとても良いのですが、10連ガチャ引いたのにカードがありません、プレゼントボックスにも送られていませんでした、1500枚もなくなりましたが修正してくださればありがたいです。    
  メインストーリーとても面白いです。イベストは下ネタから元ネタバレバレなやつまで色々はっちゃけまくってるので(各所から怒られないか心配(笑))好き嫌い別れそうですが私は好きです。メインの4バンド以外のバンドもそれぞれ魅力があって、イベントに出てくれると嬉しいです。一番の問題はガクつきです。pro以下もですが、特にexpertのノーツが込み入った部分などは物凄くガクガクしたり下手するとノーツが飛んだりしてプレイどころじゃなくなり、毎回途中でライブ失敗まで追い込まれて滅茶苦茶イラつきます。Androidだけでしょうか。リズムゲーなのですからまずその辺りに力入れて欲しいです。本当にお願いします。    
  OSIRISのキャラ絵変わりました……？前のほうが好きだったのでかなりショックです。特にドラムの進さんが細身になってたのが違和感しかなくて辛いです。    
  このゲームはすごく好きなんですが、今ログインしようとしたところ、ログイン出来ません！！何とかしてください！！    
  休憩期間挟みつつも、リリース当初からプレイしている身からすれば、新曲「近日公開第二章」の歌詞はめちゃめちゃ泣ける。 このアプリはリズムゲームにとって命の楽曲も素晴らしいし、ストーリーもめちゃめちゃ面白いのに、あまり評価されていないのは本当におかしい。 初期のサーバー不具合の連続で、リズムゲーム好き層が早々に離れていった事さえ無ければ、このアプリは今ごろ傑作として高い評価得ていたはずだと思う。 そんな不運の中でも財政難の中でも出来うる最高のパフォーマンス続けて下さっている運営さんには頭が上がりません。 私はこれからもずっと着いていきます。 一つ、要望というか提案なのですが、これから２章公開する上で今までのストーリーが分からなければ新規さんも着いて来れないですし、ストーリー解放キー課金によって自由に入手できるようになったら良いのにな、と思います。 特に最近はメインストーリーに深く関わるイベントストーリーも多かったですから、イベントストーリーも課金でいつでも自由に観れるようになったら良いのにな、と。 ストーリー本当にめちゃめちゃ面白いので、課金するだけの需要はあると思います。    
  すごくすきなのに、アプデ後からライブが出来なくなった。ストーリーも音楽も好きなのに(´･ω･｀)    
  パクリって言ってる人いるけどバンやろの方がバンドリの方より先に配信してない？    
  最初の方は大丈夫だったけど、最近演奏中に画面がフリーズして使いにくいし、反応が悪い 曲とかストーリーは好き    
  曲がすごくいいと思います。声優さんの声が凄くあっていて好きですですが、スライドの判定が厳しいですが、それはゲームの仕様なので(*^^*)    
  レビュー更新です。 箇条書きで評価  ・曲は良くて句はないしキャラも良くて句なし。 ・タッチした時の反応の悪さがひどい(一時停止はなぜあんなに停止してくれないのか…) 。 ・アプリが落ちたとき途中からやり直しできずスタミナ消費される。 ・機能は微妙、手間が多い印象。   ・ストーリーがメイン４バンドだけなのでfreezingやクリスタルクロスが推しになってしまった自分のような人たちにはイベントに出ないときはログインボーナスだけになる可能性が。   ・曲数が増えたと思ったらガチャで当たらないとダメだと…！？  リズムゲームなのに曲がガチャはとても悲しいです、しかもガチャでの曲が16曲もあるのです。自分はアプリでも素晴らしいと思えばお金払いたいと思うのですが、こればかりは払えません…。    
  ライブの連続タッチの反応が悪い。    
  今日の朝からログインが出来ません    
  またいつの間にかログインできません。エラーコードでます    
  楽曲すき    
  楽しいです！楽曲も愛敬のあるキャラたちもストーリーも魅力的です。(曲、かっこいいの！バラードも良いの！)ストーリーはぶっ飛んでいたりシリアスだったり、けれども読みたくなるおもしろさがちゃんとあります。ライブも、爽快感があって楽しい！ガチャは10連何度しても推しがでないでめげたりしていましたが、なんと！交換所という救いが！！(≧∇≦)頑張れます！    
  色んな音ゲーで自分はこの曲いいなって曲しかやりません。ので惹かれない曲はくしない人間です。アイドルの音ゲーとかやってて2週間もった音ゲーはないですね。ですがこれはとてもいい。曲は惹かれるモノばかり何周しても平気なくらい。キャラも個性的、ストーリーも確りして面白い要素もある。どう成長するのかどう踏み外しちゃうのかって感じの見届けてる感のストーリー一。恋愛要素もなく素晴らしい！(やり初めて2ヶ月だけど)    
  凄く楽しいアプリです。楽曲は素晴らしいしシナリオはギャグもあったりシリアスもあったりで楽しい。他のアプリではスキップしてしまうシナリオも多いんですがバンやろのシナリオは部読んでいますw(個人的にダンテが出ているシナリオが特に好きです！お願いは、フリージングやクリスタルクロスが活躍するシナリオもっと増やして欲しい！！)    
  キャラ、ストーリー、音楽どれもとても好みで一気にはまりました。おすすめ。 EXR限定曲が曲セレクトの際邪魔なのでソートで非にしたいのと、参加していないイベントストーリー読む方法がまちまちでわかりにくいのが改善してほしい点です。    
  曲が良くて音ゲーが簡単すぎず難しすぎず楽しいです！！無課金でもメダル貯めてれば限定SSRもゲット出来ます！！EXRは運です！Androidはノーツの多い曲だどカクつくなど、もうちょっとな所もありますが、イベントとかとても楽しいです︎︎︎︎☺︎これからもがんばってください！！！    
  以前と比べてだいぶ安定してプレイ出来るようになりました。メニューバーのマーカーがおかしくなってたりするところもまだ少しありますが、致命的なエラーは早急に対応・対処できてるのかなという印象です。キャラクターも曲も魅力的なのでこれからもプレイ続けていきたいです。    
  楽曲が神がかっている。ゲーム楽曲とは思えない。一つワガママ言うとマルチ機能が欲しい。マルチプレイできるようになると友達とも楽しめる。    
  曲やイベントの仕様、個性的なキャラクターなど魅力的な所は沢山あります。音楽ゲームの中でも私は一番好きです。最初はキャラの個性が強く好き嫌いもありましたが最近はカードやイベントのストーリーも相まって好きになりました笑    
  リリース前からずっと楽しみにしてました😆楽しませてもらっています！ 期間限定のログインボーナスが連続ログインなのは辛いです…    
  レイのイベント限定カード、連続有難うございます！！気合い入れて走らせて頂きましょう！！    
  キャラクターがかっこよくてすごくいい。 だけど、演奏の長押しの所で バグるのなんとかして欲しい。    
  楽しませてもらってます。 私は音ゲーはこれが初めてなので難易度はよく分かりませんが、慣れれば出来るようになると思います。 キャラもストーリーも面白いし、曲もすごく格好いいと思います。 ただ、プレイ中の反応が結構悪い！押してるのにミスになるとか、カクついてミスになるとか。  ガチャは…うん。とりあえず、課金のみのガチャ止めてもらえませんかね。1000枚とかでも良いので無償メダルで引かせて下さい。 この前の員ピックアップのときは10連引いた後、出ないとあきらめてガチャ券で一回引いたらポロッと徹平君EXR出ました。 無課金で最推しだったので満足です。カードに付属の楽曲はゲットしたらされるとか、するかしないか選択出来ると一番嬉しいです。   ラストに。今回のアップデートの後から、体的な動きがもの凄く悪くなったんですが、これはどういう原因でしょうか。私のスマホの問題ですかね？ アプデ前はサクサク出来ていたので苛立ちが募ります。 直して頂けるとありがたいです。    
  これいいとこまでいったのに 面白かったのに 1日休んだだけで 開かなくなったのが ちょっと残念です でもこの 音ゲーは一番いいです 間違ったら初めから しなくて 間違ったところから やってくれるので 音ゲー初心者 ぴったりです 今までの 音ゲーは 最初から 何回もして その後に課金されるので それで途中からやめることがあったけど これそんなことないからいいです ずっと無課金で 遊べます    
  配信日からずっと遊ばせて頂いているものです。 色々書きたいことはありますがとりあえず良いところ・改善してほしい所少々長く書かせて頂きます。  良いところ ・ストーリーが面白い メインストーリーはもちろんイベントストーリーも読み応えがあります。特に四響ダンテが登場するイベストは敵同士との熱い戦いが繰り広げられ思わず進めたくなります。その他のイベストもクスッと笑ってしまうような物が多多あるので初心者の方もオススメです。  ・歌唱曲が良い 正直言ってこれは他のアプリに勝っていると個人的には思います。とにかく最高です。たまに有名曲カバーする所も良いと思います。そしてスルメ曲ばかりです。このゲームの曲はすべて購入させて頂いております。こんなに購入したのは初めてです。    改善してほしいところ  ・重い・カクカクする とにかく重いです。楽曲プレイしていると最初は良いのですが、曲の中盤辺りからカクカクし始めやりにくいです。初期よりは大分ましになりましたがそれでもまだ...と思います。   ・判定が厳しい 普通のノーツは反応するのですがスライドノーツ(特に左右に動かすオレンジノーツ)の判定が厳しいかと思われます。判定が厳しくて他のノーツ疎かにしてしまいます。もうちょっと優しくすべきだと思いました。    これからやってほしいこと(個人的)  ・サブキャラの出番増やす とにかくサブキャラはカード、ストーリー問わず出番が少ないです。メイン４バンドのカードが多くなるのはわかりますがもう少し増やして欲しいです。そうすればサブキャラ推しの人も喜ぶと思います。   ・ストーリーにスチル入れる メイン・イベントストーリーが面白いからこそやってほしいです。絵描くということは時間がかかるかもしれません。ですがスチル入れることによってもっと楽しみが増えます。これやれば絶対にもっと面白くなります。是非ともやってほしいです。 これからの期待こめ☆4とさせて頂きます。2周年、は気が早いですが最高のゲームなのでこれからずっと続いてほしいです。    
  閉じるボタンがたまに押してるのに反応しなくなる    
  ゲームが開かないんですけどどうしたらいいですか    
  容量が大きいです…( '∀' )    
  OSIRISはいいぞ。    
  最高ｵﾌﾞ最高…BLASTちゃん最高…尊い…🙏🙏🙏✨✨✨✨    
  途中からやり始めたのですが、ものすごくメダルが手に入って、10回程ガチャが回せました！ SSRも程よく排出されていい感じです。 グラフィックも体的に綺麗で、特にフェアエイが可愛くて好きです。 動作も正常にプレイ出来て、最高の音ゲーです！ これからも頑張ってください！    
  楽曲が良く、グラフィックも綺麗です。キャラもかっこいいですし、CD買うくらい好きなゲームなのですが…私のケータイが古いのが原因かも知れませんが、よくエラーコードが発生し開けなくなります。運営に問い合せても見つけてもらえなかったことがあるので、引き継ぎコード一々メモし何とかやっています。エラーどうにかして頂けたら、句無しです。    
genre: 42
others: 
