  日々、コツコツと遊ぶゲームです。 アイテムコンプリート狙うと課金がかなりキツイです。 アイテム交換のためのダイヤ獲得できるチャンスが増えました。  例えば、他のユーザーさんのお部屋に「いいね」するという簡単な目標の達成でも、ダイヤがもらえます。  また、アイテムのまとめて販売も、意外と嬉しいかも。 コインの使い道がないのは相変わらずですが、目下、新ネタ検討中とのこと。せめて、お部屋購入ダイヤではなく、すべてコインにしてほしいです。    いつも楽しませていただいてます。運営スタッフの皆様、ありがとうございます。    
  リラックマ好きならいろんなリラックマ達が見れて楽しいです。通勤中などにあまり頭使わずに楽しめるゲームです。無課金の場合でも、コツコツ頑張れはイベントで上位が狙えるのではないかと思います（おそらく一位は無理。課金してる人には敵いません）。他の人のお部屋見て回るのも楽しいのですが、巡回しやすい機能がないのが残念です。→改善予定とのお返事がありました。楽しみです。    
  『三回続けてイタズラした後にホームボタンとかが画面の下方に勝手にされます。』と『楽チンカードの機能がまだ着いてる』の件は、20時間ぶりにゲームしてみたら解決していました。ゲームプレイより先にレビューがきたので前後してしまい申し訳ありません。 楽チンカード正規採用楽しみにしています。    
  以前はあったいいねしてもらった回数毎にダイヤがもらえるやつ、なぜ無くしたのですか？そちらの勝手な都合で黙って無くさないでください。あれがかなりのモチベーションだったし、どれだけの方々にいいねしてもらったかがわかりません。すぐにもとに戻してください。そしてちゃんと消してた間のいいねの回数もちゃんとカウントしてください。    
  いたずらのカブりが酷いのは相変わらず。アイテムもプレゼントも持ち物が増えて探すのが大変なので、テーマごとに絞り込み出来るようになると嬉しいです。各お部屋のテーマに沿ったアイテム置きたいときに分かりにくいので。あとはお部屋に飾ったプレゼント部一度にしまう機能もお願いします。    
  バックアップとった後に初期化されてしまうことがありましたが、問い合わせしたところ迅速に対応してくださいました。データの引き継ぎが出来たことで、再びこのアプリ続けられるようになりました。リラックマや仲間たちが可愛くて、とっても好きなアプリです！    
  図鑑コンプしても何も貰えないのは寂しい。コンプしたら限定アイテムやスペシャルプレゼントに変わるアイテム配布したり、ダイヤ沢山プレゼントして欲しい。 その方がコレクションに力入れられるし、アプリに課金する方も増える気がする。 因みにコンプした時にコインは要りません。使い道がないから。 コインがダイヤに変わればいいのに。    
  最初は楽しかったけど、最近はダイヤやコイン購入しないとアイテム取れないくらいになってきているのが腹立たしい。  『いたずら』で７回連続 コインになった。 まだ持っていないアイテムがあるのにもかかわらず。 そるなら、ダイヤ返品してほしいです。    
  リラックマであるということ以外に価値のないゲームです。 コインの使い道が無さすぎる。ダイヤとの交換や、イタズラでダイヤならいくつ、コインならいくつで回せるというような形に変えるべき。 イタズラに悪意があるとしか思えない。かぶり無しにするか、かぶるなら、1回の価格帯通常で抑えるべき。 どんなに、訴えても、テンプレートの返信しかなく、成果が見られず、くやる気がないとしか言いようがない。    
  かわいいです!! 持っているプレゼント在庫数でソートできると嬉しいです！ お部屋のテーマに合わせて飾りたいので、プレゼント見た時にどのテーマの物なのかも分かると良いなぁと思っています(*^^*)    
  大好きなリラックマ達に癒されます。ただ、イタズラのグッズかぶりが多過ぎてせっかく集めたダイヤがコインに変わってしまいます…。コイン使える物が少ないので余計に残念です。    
  先日リラックマベーカリー２のお部屋の質問に対応してしていただきありがとうございました。やっとお部屋に飾ることができます。本当にありがとうございました‼    
  カワイイ。いつも癒されてます。 チャイロイコグマももっと欲しいです😆💕✨ 皆さんもおっしゃられているとおり、コインの使い方検討して欲しいです🙋←返信ありがとうございます。楽しみにしてます🎵    
  有料のダイヤが定期的にもらえます。しかも大量に。こういったキャラゲーなのに熱心で親切な運営です。私もだいぶ長く続けていて、癒やされたいならオススメですね。    
  広告が挟まれる回数が増えて来た。複数のガチャやイベントが重なると無課金にはコンプリートは無理。 リラックマ好きで気ままにやる分には良いと思う    
  コリラックマ可愛すぎwwガチャはちょっと確率悪い気がします。定期的にダイヤも貰えるので無課金でもそれなりに続けられますよ 茶色いコグマも育てれたらいいのになと思います    
  トラブル時の対応が早くて丁寧で助かりました。 アイテムが増えて、色々な姿のリラックマたちが見られるのが嬉しいです。  アップデート後もあまりコインの使い道がないので、コインで買えるアイテムも増やしていただきたいです。    
  もちもの新しい物先に手前に出てくるようにしてくれたので★5つ！ あと、色々な動作もスキップできるようになって、まだプレゼント貰ってない物のがあればもっと最高です！    
  ガチャかぶりすぎでコインばっかだけどダイヤ手に入りやすいから句ないです！アップデート後、掃除後の広告が変わって邪魔になりました    
  かわいいリラックマたちに癒されてます。コインで購入できるアイテム増やしてほしい。いたずらで、欲しいアイテムが手に入らないのが続くと、やる気がなくなります。早く改善してほしいです。でもリラックマたちは、かわいいから…    
  毎日こつこつ楽しませてもらってます。  コインの使い道が準備中との返信頂いたので、いつ始まるのか楽しみです。 が、いたずらのイベントが重なるのは相変わらずだし、ダブル率も高い…    
  消しみたいな機能があったら良いと思います。 お部屋に置いてある物、一回ﾘｾｯﾄしたい時に、便利だと思うんですが。    
  可愛いし色々楽しみが増えましたが、１個だけ「いたずら」で２つとも所持品とかぶったらもう１度やり直してほしいです。 課金しないから仕方ないですが、コツコツ貯めたダイヤが使い道の少ないコインになってしまうのは本当に悲しいです。    
  リラックマ達が大好きで楽しく遊んでます！ただゲーム(キイロイトリのそうじ)の途中で最初の画面に戻りそうじ中に貯めたコインは反映されないのにダイヤだけ減ってる事が多々あるのでそれだけがなけば可愛くて最高のゲームです！    
  番傘が届かないのですけど、いつ届きますか？ 通信障害で受け取りができませんでした。 それ以外は楽しめてるのですが通信障害で意外と届かないのが嫌です。    
  ダイヤがログインするだけでもらえたり掃除でチラシ集めれば比較的貯まりやすいので無課金でも楽しめます。ただ課金しないとアイテムが手に入らない物もあるので未課金者には頑張ってもコンプできない辛さがあります。ともだちの所へ行って戻る押すと2画面前まで戻ってしまうのでいいねするのが面倒。    
  ただただリラックマたちがかわいい。こんな部屋でだらだらしたい。 お部屋高得点にする方法、すぐ消えちゃうので読めないです    
  2017/12/8追記　撫でる時に画面がスクロールして、撫でられないことに関してはどうしようもないのでしょうか？ 撫でたい時に何度もスクロールされると、あまり気分が良くありません。 また、他にも言われている方がいらっしゃいましたが、持ち物画面から複数のキャラクターに一度にアイテム渡せるようになると嬉しいです。 2017/10/24追記　私の撫で方が悪いのか、撫でている時に反応しないことが頻繁に起こります。（ハートが増えるタイミングでハートが増えない、等） 2017/4/17　楽しく遊ばせて頂いております。ただ、撫でる時にキャラクター撫でられず、画面がスクロールすることが多々あるので、キャラクター触った時にはスクロールしないようにしていただけると、より遊びやすくなると思います。 運営・開発共にお忙しい中、申し訳ありませんが、ご検討よろしくお願い致します。 最後に、度々のログインボーナスがとても嬉しいです。ありがとうございます。    
  BGMオフにしていても、お掃除ゲーム内で動画見ると、その後勝手に鳴り出す。左上クリックすると消える。    
  私ごときの要望考えて頂けるとの事、嬉しく思います。可愛くて大ファンですので益々楽しくプレイ出来れば嬉しいです(^^)v    
  本当にかわいくて癒されます。 おそうじの時にチラシ拾っても画面が進まず貰えないときがありますが、無料なので許せます。 チャイロイコグマのお部屋とかできるといいなぁ    
  娘がリラックマが好きでたまにやってましたが、今開いたらチュートリアルが始まって何故今更？と思いつつ進めたら、今まで集めたものが消えてました。 ID.パス控えてなかった場合はデータは戻らないんですか？    
  いたずらのアイテム被り率が高いのは改善してほしいです。コインの使い道が少ないので、貯めてダイヤと交換できるとか、おみせで買えるアイテム増やすとかも考えてください！    
  お正月に入って毎日遊んでますが、ログインボーナスが届きません。LINEに「ごゆるり京都アイテムとダイヤが」とお知らせが届きました。確かにおたべ(生八つ橋)三つと忍者三つは届きましたが、毎日ログインのお届け物が無くなるのは何か違いませんか？    
  初期化されてしまったけど、早急対応していただき続きでできてよかった‼あとイタズラかぶり減らしてもらえたら…    
  リラックマのゲーム探してて見つけました。 毎日やることが大体決まっているからやりやすいです 操作するのも簡単    
  リラックマ可愛い❤期間限定でいいので、お店でコインでアイテム買えるといいなぁ❗いたずらでなかなか思うアイテムが…(笑)まとめて販売がダイヤ購入になりましたが、以前のように金額の方がありがたいです❕    
  ダイヤがたくさんもらえるようになり、今まで以上に楽しくなりました🎵あとはコインの使い道ができれば最高です(^_^) 課金しないでも遊びやすくなったと思います🎵 いたずらは被らないようにするか、ダイヤ戻すかに変更してもらえると更に良いと思います(^^)    
  コリラックマのおやつ買おう として購入ボタン押しても買えません。コリラックマだけです。リラックマとキイロイトリはちゃんと買えます。    
  重すぎる。アップデートでアイコンが増えてしまったので１つ消したら両方消えデータも消えてしまったので止めます    
genre: 40
others: 
