  最初の設定だけはちゃんとしとかないとこのアプリの意味ないので頑張ってやりましょうね。もともと必要だから買う商品にポイントが付くなんてお得！そして忘れた頃にメールで獲得ポイントのお知らせもらうので満足気分で楽しんでます。    
  レシートモードのカメラが起動できませんとなって使えなかった。ギャラリーなどから写真選択出来るようにしてほしい。 商品も増やしてください。普段買うものがあまりない。    
  すごく利用していたのに、今日起動したらインターネットに接続されていませんと出て、く使えなくなりました。なんとか改善お願いします。。    
  インターネットに接続されていません問題は解決しました。 再び繋がりました。 アプリが正月休みだったのかなあ？    
  普段あまり買わないモノばっかりボイント対象にされてもなぁ(ーー;)利用価値があまり無いかな？    
  お店も限られていて利用できません。 どのお店でもOKなものでも、普段買うような物があまり無いので然ポイントも貯まりません(*_*) そして何日か前からアプリが開かなくなりました(+_+)    
  今まで使えていたのに、 アップデートしたらアプリが起動出来なくなりました｡ 端末の再起動、アプリの再インストールしてもダメです。    
  レシートが承認されなかった件の確認ができないのと再提出の項目が見当たらない    
  ﾎﾟｲﾝﾄ貯めるのが大好きな私｡ ｶﾀﾘﾅの大ﾌｧﾝです(^o^)/ お店でもﾚｼｰﾄﾓｰﾄﾞでもﾎﾟｲﾝﾄが貯まるので助かってます｡    
  起動するとレビューしろと何度も催促されるので仕方無しに    
  商品の種類があまり良くない。買わない種類ばかり    
  レシートが認証されない事が多々ある！特に問題もないのに意味わからない！    
  起動するたびにcmみたいなのが出てきてウザい    
  今まで使えていたのに開かなくなった    
  アプリが開けないので使えない    
  ちゃんとWi-Fiに接続されているのにインターネットに接続していないと出て起動しない 早くなんとかして欲しい    
  起動時の広告が邪魔なので、非にできるようにして欲しいです。    
  開けない    
  もう少し商品の入れ替えがあると嬉しい。 あまり物の変化がない。    
  ポイントがすぐ貯まるから嬉しいです    
  同一店舗でも売り場によって商品買っても反映されないことがある。欲しくて買ったものでもポイントが付かないと残念な気分になる。 食品レジのみの対応なら初めからそう書いておいて欲しい。    
  私はイオンに買い物に行くと、必ず携帯出し、カタリナ開いて、買います。WAONとカタリナのポイントがダブルで付いてくるのでポイント大好きな私にとっては助かります    
  商品が少な過ぎて買いたいものがくない。く意味がない    
  商品のバーコードが違っているのに、その誤り認めない問い合わせの担当したスタッフ、挙げ句の果てにユーザー側の間違えじゃありませんか？的な対応も過去にされました。システムが良くても人為的ミス謝罪しないで改善もしないスタッフがいるんじゃ宝の持ち腐れです。    
  田舎なのでツルハドラッグで利用しており、大変助かっていますが、田舎者にはもう少し品種の幅が欲しいとは思います。    
  クーポン選んでバスケットに入れるだけでポイントが付くので簡単で楽しいと思います。 WAONポイントがすぐ貯まります。 クーポンもも見易いです。    
  なんか挙動がおかしい･･･オファーが使用できませんとか。今まではなんともなかったのに    
  バブだけがされるバグ    
  対象商品に偏りがある。商品増やして欲しい。    
  商品もう少し増やして下さい    
  新しい商品クーポンどんどん出して欲しい。    
  種類が少な過ぎるのでもっと種類増やして欲しい    
  今から使ってみますね✨    
  対象商品が少ない。    
  エコスで買う前にアプリチェックする。ポイントで得する。    
  クーポン登録店に来たらお知らせメールがあればいい    
  いいと思います。主婦向きかな？    
  便利な機能です。    
  使いやすい    
  ポイントカード登録、クーポン選んであとは購入時にポイントカード提して購入。本当に登録されるのか不安になりましたが次の日にはメールが来ました！限られた商品ですが欲しい商品がある時はお得です！    
genre: 26
others: 
