  良心的な課金システムで奥が深い戦略ゲーム、チーム対抗戦が面白い、チーム戦の世界一決めるトーナメント企画してくれたらもっと面白いと思います    
  スマホ版がクラッカーによりアプリが破壊された疑い有り…。 攻略詳細はSteam版アカウントやPC版で解説する事にしました。    
  戦いで兵指出来ない所が気にくわない。固定砲台先に潰せば良いのに資源からぶっ壊しやがって、お陰で滅してる。AIなんかに任せられるか    
  自分はスマホゲームのほとんどが途中からつまらなくなってやめてしまいますが、これはそんなことくありません。    
  ポイント押し付け合うのもはやギャグだろ トップランカー以外ポイントがデメリットにしかなっていない せめてポイント上がらなくする機能とか付けてくれ、ポイント下げるの面倒くさいんだよ    
  アップグレードに予想しているより時間かかり過ぎ ガチャもなく楽しめない 同じレベルでもホームのレベル上げるほうが強くなるならマメに各防御のレベル強くしないほうが得策なゲームになってます 壁強化はかなり重要だわ    
  とあるゲームのスペース版でしっくりきます。三國志版はゴテゴテ独自コンテンツ加えてますが、こちらはほぼそのまま。PCからもできるのが良いところかも。    
  とても面白いです    
  出戻りですがやっぱり楽しいです。    
  このゲーム最高❗    
  海賊の戦力が酷すぎて攻略出来ない、ランク２つ位落とせよ（｀Δ´）英語で書かれてもわかんねーよ purees ememyye  reberudaun  pureesu   aihabu JAPPAN    
 楽しめます 課金しなくてもそれなりに楽しめます。    
 面白い! 課金しなくても面白い!    
 金貯まらん 攻撃されて取られる金多くて進まない レドミントン買わせたいのはわかるが課金する価値なし！    
 始めたばかり。 まだよくわかりません。続けてみます。    
  中々面白いのですが、ちっと時間がかかります    
  引き継ぎ出来ず引退するしかないな    
 最高に面白い♪ 良くできたゲーム。攻め方や施設配置によって結果が然違うので頭使う必要があって面白い。レベルがかなり上がってくると、資源稼ぐのに苦戦するが、日本のゲームみたいに大量課金しないと強くなれないようなこともない。最近は不具合も減り快適に遊べています。ただ、戦争のマッチングが悪すぎるのがちょっと問題。拮抗した分隊同士でなければ面白さとやる気が半減するので、改善してもらいたいところ。そこが改善されれば★５個です。    
 なかなか 時間掛かるけど、楽しめますね。指導者であり戦闘員である二面が楽しめます。    
 楽しいけど… ハンネが変えられたら…縦画面に対応してくれたら…もっと素敵です♪    
 やってて思ったこと ゲームの内容は、敵攻撃して資源奪い、自分の基地や攻撃ユニットのアップグレードしていくといった単純な内容。しかし、そのユニットの構成や展開場所と順序、戦略行動の選択や発動タイミングによって、勝敗結果が大きく変動します。また、自分の基地の防衛施設の配置によっても守備効果が劇的に変わります。戦略的な思考が必要で、なかなか奥が深いです。レベル上げには時間がかかるけど、大量課金などは必要なく、時間かけてれば強くなって行く。長期間遊べそうです。面白いゲームだと思います。    
 面白いです。 ハンネが変えられると有り難いです。    
 ハマってます 戦争が楽しい。壁のレベルアップ中    
 あ う    
 面白い。 かなり面白い。日本人にもっと増えて欲しい。目標の自動設定は仕様だ。頭使えという事。デバスはちょっとよくない仕様だったかな。劇的な変化すぎたかも。もうちょっと限定された仕様がよかったな。あと、課金させたいなら、もうちょっと工夫が欲しいかな。    
  よくできたゲーム    
 なかなか 面白い    
 不具合2回目 1度目の不具合は改善されたが、今度は鉱石貯蔵庫アップグレードするのにウランだけが減ってアップグレードされない事が何回もやっても起こる。改善されなければアンインストールする予定。改善お願いします。    
  最初は面白いが、攻撃目標が設定出来ず周り攻撃するためその間にやられてしまうので防衛側がかなり有利な印象。NPCの海賊相手にも勝てない事が……    
  ウラン採掘設備が動かずウラン採掘できません なんとかしてください    
 ハマってます 面白い    
  奥が深い。そしておもしろい。    
  やり方覚えると面白い    
 クリスマス♪ 面白いです♪    
 よ いい    
 Hello ( ･∇･)ヾ(☆▽☆)    
  ゲーム自体は面白くハマるけど、サポートが最悪！！FBでの紹介とリプレイ共有でアプリ内通貨の報酬プレがされず、サポートへメールしたが確認もせずに［されているはずである、問題無い］との返答。再度連絡するがシカト。。。とレビューした途端、切り捨てておいて、［手伝わしてくれ］とサポートから書き込み…嘘ばかり！！    
 楽しい イベントまできちんとあっていいと思います    
 そこそこ楽しい 非課金だとめっちゃ時間かかるがそこそこ楽しいです    
 不要なアップデート いままで、ｻﾝﾀﾞｰ使用すれば無傷で資源が手に入り資源に余裕が持ちやすく。歯応えが欲しければ、凶悪兵器プリズム如何に攻略するか考えるのも楽しかったのに。今回のアップデートで両方が消えた。さらに防御側が圧倒的に有利となり資源が赤字になることが増えた。元々ｻﾝﾀﾞｰ前提の防御網のせいで他のユニット使用しても損害は大きく、ユニット生産の待ち時間も有り非常にテンポが悪くなった。    
