  (1/10)ポイントが大幅に余ってしまった。間違った字入れてヒント使うと、LOGO QUIZ WORLDでは入れていた字が前部クリアされてしまうのに対して、このゲームでは該当部分のみが訂正されるので好ましい。    
  This game is cool but it would be more cool if you can add Japanese levels like you with other countries    
  たのしい    
  面白い！    
  日常的に見るロゴが出ていて、普段意外とロゴ観てないんだなぁ、と感じます これやり始めてからブランドロゴとか良く観察するようになりました(笑    
  知らないロゴがありました。 今、めっちゃハマってます。 最高です。    
  面白いけど、難しい！ 世界にはこんなにたくさんロゴがあるのか〜！    
  勉強になります。    
 けっこう難しい 日本に入っていないアメリカのとかヨーロッパのとかはほとんどわかりません。でもはまる。    
  知らないロゴの方が多いです！    
  車のロゴく知らない。    
  面白い。ヒントのルールがよくわかんないですけど。    
  とても面白いですね。マニアックなものまであるのには驚きました。    
  レベルが上がってもちょくちょく分かるのがあっていい。    
 最高の暇潰しゲー とにかく最高😃⤴⤴    
  ルールが分かりやすく、ヒマつぶしに良い。    
  意外と難しい！    
  遊んでみて下さい。    
  色んなロゴがあっておもしろい    
  難しい・・    
  面白い    
  楽しい    
 以外とわからない 普段何気なく見ているのに、分からないものが多いです。恥ずかしい❗    
 イライラ 良く見るのにスペルって気にしてないのがわかる。海外の知らないロゴ見るだけでも面白い。    
  すごく面白く、たくさん勉強になった。    
  家族で遊んでます    
  ちょっと難しいけど色々なロゴがあって、     あまり飽きません｡ただ難し過ぎて飽きる可能性もあるかも？    
  面白いです。ローマ字だとスペルが思い出せないことと、海外のブランドは見たことのないものも多いので　日本のブランドで出してほしいです。    
 おもしろいです 外国のメーカーが多くて難しいけど、いろいろ知ることができます。    
  いいんだけどさGIORGIO ARMANIとEMPORIO ARMANIはロゴが違うのに何でEMPORIO ARMANIのロゴでGIORGIO ARMANIが正解なの？    
 難しい…(ーー;) 海外のロゴはヨクワカラナイ…    
  難しいけど楽しいと思います！    
  むずかしいですね。。。    
  Good for wasting time    
  かなりはまる。    
  見たことあるけど思い出せない(笑)    
 最高 とても楽しい。    
  難易度高めだけど面白い    
  なかなか難しい    
  難しいけど癖になる    
