  可愛いです！すごく使えそうです！    
  黒い謎の写真がたくさんあるどうにかしてほしい あとはとてもいい    
  もう何年も､機種変更のたび絶対入れてるアプリです！編集も操作しやすくフィルタなど 使えるものが多くクオリティ高いと思います｡が､せっかく可愛い字の種類も色もあるのにいざ編集して確定！すると字が部同じ色になってたりで最後の最後に台無しになるいうドM歓喜アプリです(笑)本当とてもいいアプリだと思うので改善されるといいなー､と思います    
  インスタに飽きて他探していて見つけたアプリ。 加工はこちらの方がやりやりやすい    
  要らない写真削除しても何度も復活するのは何故でしょう？面倒くさいです。    
  急にアルバムの写真が消えたんですが何なんですか？(泣)    
  お気に入りのステッカーが期限切れで使用できなくなってしまうのが悲しい    
  まだ使い始めたばかりですが、今のところ支障もなく利用できています。    
  細かい修正から大規模な変身まで幅広く楽しめるツールです！男性でも使いやすいと思います！    
  分かりやすいし今はこれがお気に入りです    
  ライトユーザーですが、簡単に出来ると思います    
  美白に出来るからよき    
  良き٩(๑❛ᴗ❛๑)۶    
  字が途中で切れてしまっていたり、修正した箇所が反映されていなかったりします。最近頻繁にあるので困っています。    
  字入れ機能の不具合が改善されない。せっかく苦労して編集し保存したのに、バラバラになってたり消えてたり。困ります！    
  ちゃんと操作が分かりやすいしほしい機能は部ある。    
  使いやすくて最高！    
  4年前くらいからずっと愛用してる  テキスト機能だけもう少し充実したら嬉しいです    
  動作が軽い！写真がオシャレに出来上がるので今後使おうと思ってます👍💗    
  初心者の私にはちょうどいい。    
  外カメラが使えない    
  可愛い背景等が多くて使いやすい    
  良かった。    
  最高😃⤴️⤴️ もっとバリエーション増やすと😍😍😍    
  面白い    
  昔のシャッター音が好きだった。    
  とても使いやすい    
  カメラの画質が悪すぎる。スマホに最初から入ってるカメラの方が然良い。 スマホに最初から入ってるカメラで撮って、サイメラで編集…めんどくさいです。 編集の機能はとても気に入っているのでカメラの画質良くしてください。 他のカメラアプリでは画質綺麗なので、私のスマホのスペックの問題ではないと思います。    
  ( ・∀・) ｲｲﾖ！基本的にカメラアプリでは写真は撮らない。端末カメラの方が然綺麗に撮れるし画素数も段違いだから端末カメラで撮ってる。アプリは編集用でしかないよね(当然だよねw)    
  もうちょっと動作軽くしてほしい、、！ 今のままだと重すぎてカメラ起動するのに一苦労。 パッと開いてサッと使える感じになれば世界一のアプリだと思う！    
  保存後、モザイクかけてないのに、かけたようになってる。  それも何回も。  これじゃあせっかく美加工しても意味がない。 急速に直して下さい。    
  メイクもうすこしできたほうがいいかな げんだんかいではコンシーラー機能しか使わないなぁ    
  なんか、写真撮ると上下反対のやつオフなのに逆になる。    
  アプリ自体は問題なく使えてるけどアプリが日本語対応してるならアップデート情報も閲覧地域に応じて日本語対応してほしい    
  字入れすると切れる 意味がない    
  フィルターのお気に入りってどうやって登録するの？    
  わかりやすく簡単プリ機のように盛れる    
  あまりイイとは思えない。    
  編集は問題ないのですがカメラ起動させてインカメラにすると画面が真っ黒になったり、顔は写るけど静止したままで画面に写し出されシャッター切ると普通に撮れてる。    
 使いやすくて重宝してます♪ 欲言えば編集等もう少し通信が少なくて軽ければ尚良いかなと思います⌒(ё)⌒    
