  かなり良い！簡単に答えが出てくるので計算が楽ですわ。ただひとつ他の方も書いてますが分数部分少数出なく分数で出して欲しいですね。少数で出ると戻すのが面倒なのでw これは個人の意見ですが、PやCも支えると良いかも折角！は使えるのにPとCが出来ないのではね。    
 分数で計算できるとベスト 分数式入れると少数の答えになってしまいます。少数での回答と分数での回答が選べたらいいと思いますが、基本的にはすごく便利な神アプリ！期待込めて星4つです！    
  このアプリこそ内蔵アプリとして搭載されているべきものだと思う。平方根などの計算手書きで求められて便利。ただ、1つ言わせてもらうとxやyなどの字式にも対応お願いします。    
  一行でしか書けないのが欠点。改行マーク読み込んで何行書いても一連の式と認識するようにして欲しい。せっかくの機能がもったいない。    
 いいんだけど... 長い計算だと一直線に書けなくて下の行にかえたら勝手に分数になっちゃって計算ができません。答えが出るのはいいんだけど何でこうなるのかの説明が欲しいです。ルートが少数に直されるので直さないようにしてもらいたい。    
  計算機としては新しい発想。素晴らしいとしか言えません。縦画面では2行にわたって数式が入れられるといいですね    
 いいですね！ かなり使わせてもらってます。電卓いりませんね^ ^｛｝とかも認識してくれれば嬉しいかなぁ・・・！？    
 変な計算 たまに信頼性に欠ける計算が出ます。例えば?^3=16^3とやった時に「?」がちゃんと「16」と出るはずなのに、答えが変になります。?^3=17^3や?^5=6^5なども変な答えになります。そのようなところ修正すればありがたいと思います。    
 凄い‼ 今までで一番感動したアプリです。電卓なんかよりもこれさえあれば パッパッと計算出来ちゃいます。かなり重宝してます。    
  直感的に計算できるのでとても良いと思う。 分数で答え出してほしい時は ＝？/？にすれば出てくる。 ただ、xやyが使えないのが惜しいと思った。    
 素晴らしいアプリですね。 実際に使ってみると、キー入力の方式に比べ、格段に早く計算ができ、目から鱗でした。少し複雑な式や変数、定義した関数が使えるように、早く進化して欲しいものです。    
 いい！ 認識率もいいし快適です。仕事でよく容積計算するのですが電卓よりよっぽど早い。面倒な計算式もキャプチャーしてエクセルに貼り付けられるのでとっても便利です！    
 使いやすいけど… √や分数使った計算すると少数の答えが出てくるから√は√のまま、分数は分数のままで答えて欲しいです。あと2√2って書くと2×√2ってなるから修正して欲しいです。後、個人的な要望ですが、字式や方程式にも対応してもらえたら最高です。    
 良いですよ。 多少乱れた字でも拾ってくれます。計算が早くなりました。    
 惜しい 分数の計算で少数の答えしかでない。切り替えとか答えが二つ出るとかにしてほしい。    
 便利だけじゃない 子供が楽しそうに遊んでます。はじめは落書き程度でしたが、最近は足し算、引き算もこなせるようになってきたようです。意外な知育アプリかも？！    
 まさにスマホ用計算機 携帯会社のデモ機にインストールされていたので、実際に触ってみました。いや、計算式の認識精度の高いこと！思わず探してインストールしてしまいました。本当に、スマホの計算機といったらこういうものだろう、と思ってしまいます。惜しいのは、分数の計算小数点で返してしまうこと。これが分数で返ってきたら満点なんだけど、それは望みすぎかな？    
  昔、友達に見せてもらったすげえ腕時計がた計算機使っているような感じ。字認識がもっと良いとよりすごい。    
 むしろ何故今までなかったのか スマホで電卓と考えたら今ではこれ以外考えられない。確かに計算量が増えたら大変だけど、そもそも電卓にそんな計算させること自体稀なのでこれで十分だし、これ以上は望むものがないアプリです。    
 凄い！ これは凄いね、よく開発したと思います。子供が使ったら計算しなくなるだろうから、隠してますw    
  タッチパネルならではの手書き認識に着目した非常に優れたスマホらしいアプリだと思います。 自動計算ストップできるようになり便利ですが、その際にも取消線引いたら自動で削除する機能は動作していてくれるとありがたいと感じてます。 今後も軽い動作で素早く使えるアプリであり続けて下さい。    
  手書きで分数や平方根が計算できるのは素晴らしいですね。ですが、字式に対応していないのが何とも惜しい。今後に期待。    
  計算したい時って複雑な式になることが多いから通常の電卓だと計算できないことが多いけど、これに出会えて非常に助かっている。分数で答えしてくれるともっと助かる。    
  分数計算等、普通の電卓アプリでは難しい計算もできて素晴らしいアプリです。ただ、画面が小さめのスマートフォンからですと、長い計算式が入力し辛いので、長い計算式の入力簡単にしてくれますと嬉しいです。    
  √が分数で出てくるのがちょっと...。それ以外はいいですね👍👍    
 電卓に戻れない 電卓では、自分の計算したいことが頭のなかで数式で思い描いてそれさらに電卓が自分の求めている答え出すように電卓向けに変換することに、あれこれ今まで悩んだりしたのに、これなら思った通りに書けば僕らの根底の算数と同じようにアウトしてくれるので大変助かっています。我が儘いうと縦で2行（上下二分割でもいいので）対応すると縦画面で使用する時に便利だとおもいます。端から端までがスマホは狭いので、、、参考までに改良案として検討していただければ幸いです。    
 面白いが実用性はイマイチ？ 書いた数字自動で計算してくれるのは面白いが、連続して計算するのは苦手かな？部分的に字消したり、設定で横画面固定出来たらなおいい    
 計算 計算スピードが、想像はるか上行きました。あまりに、便利すぎて感動です。今後は、更に微積も可能なアプリ機能も増やして欲しいです。    
  最高電卓で出来ないことができる。手書きでできていろんな式ができる。    
  入力すると、たまに、違う記号が出て来ます。惜しいですね～😫    
 消すときに 傍線引いて消すときに分数になるのにイライラしてしまう。それ以外は問題なし、重宝してます。    
 一番感動したアプリ 平方根の計算が一瞬で出来てとても助かります。手書き読み込みの精度も申し分ありません。    
 便利！ 普通の電卓じゃ計算できないのも書くだけで計算できていいと思う✨    
 使いやすい 手書きだと途中で間違っても修正しやすい。複雑な計算にもってこい。ただ記号で止めてくれるとなおよい。    
  暗算が難しく、式使わないと出せない答え、直接画面に書くことで、あっという間に答えが出るのですごいアプリだと思います。しかも、答え先に書いても、足らないところに当てはめてくれるのが良い。    
  普通の電卓では出来ないルート計算が簡単に出来るのが嬉しいです。適当に書いても認識してくれるので時間がない時に助かります。    
 字の認識力が高い 割と適当に書いてもしっかり認識してくれます。パッと計算したいときにはすごく便利！    
 楽しい！ 数字が大好きな小学生の子供がよく遊んでいます。分数やルートなど、たまたま出てきた記号の意味説明することで、より数字にもったと感じます。    
 便利です。 通常の電卓アプリじゃ出来ない計算もパパッと出来るので、かなり重宝してます。    
  面白い！でも結構読み違える。xが使えないのは×と区別出来ないからだな。平方根が使えるのは偉い。    
genre: 29
others: 
