  1/10のアップデートしたが相変わらず株価が読みづらい、口座持ちなのに広告が出るなどひどい状況。画面切り替えにワンテンポ遅れ、操作性も悪化。なぜこれでリリースしたのでしょうか？早急に改善望みます。    
  v4になるまでは星4か星5でした。アップデートの後、画面が正常ではなく使おうと思いません。レイアウトが崩れていて情報の確認ができないものもあります。非常に残念です    
  以前より格段に使いづらくなった。移動平均線も縦画面では週足、月足ともに5、25で固定されるし、MACDのヒストグラムもされなくなった。横画面にしたとき設定しないと出来高がされなくなったのもマイナス。兎に角使いづらくなりました。    
  1/10のver.4.0.2でも変化は見られず。。 画面上部のメニュータッチしたとき、画面の切り替えができたりできなかったりです。できない事のほうが多い。左右スワイプすると途中まで動いて固まる。。xperia z5のandroid7.0です。ユーザー多いと思いますが、みなさん使えてるのでしょうか。。。 早くなんとかしてー。    
  最低のアプリ、責任者がクビべき。出来が非常に悪い、時々あちこち落ちる、一日中何十回！何十回のログインメール飛んでくる😠。操作性も悪い、流れが不自然、経験のない人が作った物感じる。最低！    
  なんですか？このアプリ 本当に使いにくく進化しました！ とにかく使えないです。 こんなデカ字必要ありますか？ 古いバージョンに戻して欲しいが、戻らないでしょうから他社に乗り換え考え中です。  責任者は責任取るようでしょうね…    
  エクスベリアXYSく使えません スワイプ中に固まり動かない 野村は株取引から手引くつもり? 他の証券会社へ移行も検討中 早く対処してくれ    
  本日1/12最新にアップデートしたけど、く変わった印象ありません。   早く対応してください‼️ 根本的に改修しないとダメな域に達していると思います。    
  アップデート後、本当に使いにくくなりました。 板発注機能戻して欲しいです。    
  修正アプリでも、く改善されず。旧バージョンに戻して❗    
  とにかく頁あたりの情報量が少ない。何故この内容でリリースしたのか理解出来ない    
  バージョンアップが改悪すぎる！ 見にくい、反応悪い、強制終了、広告、前のデザインに戻して欲しい！    
  UIの改悪が酷すぎる ただえさえ入金の手間が増えた上このアプリの改悪は最低としか いいようがない    
  アップデート後、 使いづらくなった。 修正パッチ来ないまま ずっと放置の運営に星1です    
  更新に際して、インストールすらできなくなりました。  Android ONE　507shです。    
  5分足のに切り替えると時刻が正しく出来ない。    
  モッサリ切り替えになりすぎてスピードある取引が出来なくなりました    
  頻繁におちて取引に支障が出て困ってる    
  毎日am 2～6時は見れません。メンテナンスしているわけでもないのに何故？    
  まったく使えなくなった    
  ZenPad10、 Android7.0では、まく動作しない    
  重い    
  取引する側のこと考えないバージョンアップ。使えない。元に戻して。 グラフィック、、タブ構成、操作性、スループットなどの設計は開発経験の無い方がされたようですが、リリース前の検証が不十分ですね？    
  タブレットで使用しているが、ログアウト時にダイアログボックスが大きすぎてログアウトが選択選択できない。字が大きすぎ。１ページに出来る銘柄が少なくて、スクロールさせないとみれない。アプリの操作が改悪されている。前のバージョンの方がシンプルでよかった。野村證券さんの社員も使っているのか？問題が無いと思っているのか疑問。    
  アップデートしたら画面切り替え時に半分くらいで止まる。レスポンスも最悪でく使い物にならない。前のに戻してほしい。  追記)画面切り替え時の停止はアニメーションスケールとかの設定で改善しましたが、結構頻繁に落ちる。重いし。アップデートしてもあまり変わらない。困ります。    
  Android7.0ですが普通に動いてますよ。前より使いやすくなりました。    
  お気に入りの銘柄などしません。タップしても反応なし。使えません。    
  年明けにアップデートしてから起動できなくなった。早急に改善して欲しい！    
  ３日にアップデートしたら、起動しない(最初の画面で矢印が回っているだけ、1hたっても変化なし)。サポートセンターに電話したが、状況聞かれただけで、明確な回答なく、調査しますとの返事。(追記) サポートから電話あり、再インストールしたら動きましたけど、銘柄データは消えてました。    
  アップデートしてから一切つながらない。Androidのバージョンが古いスマホではインストールどころが旧バージョンでも使えない。一体どうなっているんだ。つまらんバージョンアップなんかするなよ。登録しておいたデータどうしてくれるんだよ。    
  さ起動実行中スプラッシュのままになり、操作できず。で、端末設定でデータ消去で起動完了しました。登録データが消えてしまうのは痛いです。アプリの利用料はとられませんが、取引が成立すれば、手数料がかかります。そういう点からすると、並アプリですね    
  アプデしたら使用できなくなった。どうやって取引すれば良いのですか？  追記 アンインストール→インストールで使えるようになりました。 但し、登録していた銘柄は無くなり再登録が必要になります！    
  字が大きすぎて、画面からはみ出して、何なにしますか？　と聞かれても、はい、いいえ、もはみ出して、返答できません。 チャートもセンスが無さすぎ。字が小さ過ぎたけど、前のアプリの方が良かった。このアプリにokした人はたぶん見もせずにokしたんだろう。 最低のアプリです。良くなって欲しいから、書かせていただきました。    
  アップデート後の字のサイズ変更は困る。今まで一ページ内に収めていた銘柄情報が部ずれてしまった。反応速度も遅くなり、使いづらくなってしまった。    
  アップデートしたら起動時の情報取得、リアルタイム更新、お気に入り登録時の反映等ての応答が遅くなった。アップデートで改悪された印象。 前のバージョンの方が使いやすかった。前のバージョンに戻せるのなら戻したい。    
  アップデートして開かず、サポートセンターに電話もしても分からず、専門部署から1時間くらいで折り返すと言われ電話来ない。 ひたすら待ちぼうけ。 対応悪いですね。    
  アップデートで立ち上がらなくなりました。レビュー見ると同じ状況の方が多数。お気に入り銘柄が消えるのが判っててアンインスト→再インストするの嫌だし。今日取引出来なかった機会損失はどうしてくれるの？    
  アップしたら使えないって、最悪。 アンインストールしたら、登録銘柄消える様な書き込みもあり、凄く不安。 早く改定版アプリアップしてください❗    
  アップデート後非常に使いづらくなった。別証券の口座に変えるの真剣に検討するレベル。資産状況、注状況も見づらく、購入余力も一画面で確認出来ないため、取引性も格段に落ちた。それ以上にアプリ自体が落ちやすく、取引や監視に支障来すレベル。    
  1月4日は起動が遅いがこんなもんかと思っていたら1月5日には起動中のまま。ブラウザ版にもアプリで皆さんが騒いでる内容の状況説明もなし。改悪極まりない。慣れた旧バージョンで再開望む。    
genre: 12
others: 
