 時間忘れます。 アイテム探しやパズルなどが面白く、夢中になります。パズルはなるべくスキップしたくなく頑張ってます。何より画像が綺麗ですね。    
  内容がうすい。ストーリーがイマイチわからない。    
  私好みで楽しかったけど、ちょっと金額が高いです    
  おもしろくなかった    
  フムフム    
  途中なので、まだわかりません(｡･･｡)    
  楽しい。綺麗です❕    
 う～ん😔 話の内容がつまらなかった。知らないうちに終わってしまった。この内容でこの金額はたかいのではないでしょうか？？    
  いつもと違って、ストーリーに深みがなかった。何だかよく分からない内に話が終わっていて、モヤモヤ感が残るゲームだった。    
 灯台のおじさんがおネエ言葉 そういうキャラ付けなのでしょうか? 不思議な訳のため、物探しがやや困難でした。ボリュームもそれなり…。    
 残念 いつも新作楽しみにしています。でも今回は訳が微妙で心から楽しめませんでした。ボリューム的には満足なのに、とても残念です。    
  日本語訳が雑な所があって、分かりにくかった。まあまあ楽しめました。    
 面白かったけど 日本語が度々おかしいので、-1｡おじいさんがオネェ言葉(^_^;)    
 面白かったけど 翻訳が雑すぎます。誤字脱字がいくつもあって読みにくかったです。    
 面白かった 特にバグもなく、面白かった、次の新作待ってます。    
  やっぱりおもしろいですね。必ず買ってしまいます次もまっていますのでよろしくお願いします    
 日本語対応してて よかったけど、物語がよくわからないうちに終わった    
 苦手なタイプのミニゲームが 多くて その上、ルール説明が今ひとつわかりにくいですね…。    
 問題もなく 遊べました。課金した割にはボリュームが無かった気がします。    
  日本語だったので物語も楽しめた。これからも日本語もっと出して下さい。    
  ストーリーはないようなものでEDもあっさりしてますが特に不便な事もなかったです。    
 待ってました 日本語がおかしかったり、内容がわからない点もありますが楽しめました    
  ストーリーがよく分からん😵🌀   謎解きは易しめ。    
 短かった もっと長いといいな    
  灯台のおじさんおねぇだったなんて！ショーゲキ！    
  楽しいけど、ちょっと反応悪いとこがある。    
  開きません    
  日本語が滅茶苦茶。    
  画像は、綺麗ですが今一値段高いです！    
 とても 面白かったです    
  まあまあ。    
 いやー 日本語なのに、何のためにアイテム探してるのかが解らないので困りました。…ていうかストーリーがあったのかよくわからん。    
  翻訳が笑えるのは仕方ないかな ストーリー的には 続編あるよーな感じのエンディング ゲーム内のパズルは色々なパターンで ただの隠しオブジェクト探しだけでは無いのが良いと思います ただ翻訳が直訳すぎて 何探したら良いのか分からなくなる事がしばしば・・・    
  無料お試し、短ッ!!    
