  エラーがウザいくらで出ています。なにしててもてアプリ終了される    
  設定が簡単で使いやすい✨  これで自分のスマホ安に保つことができます！！  めっちゃいいー！😆😆    
  撮影機能めちゃいい！😆    
  いいね〜(｡•̀ω-)b🎵    
  iPhoneっぽいロック画面Androidでも使えるし最初から入ってる待受け画像がオシャレでいい感じだで    
  広告なくしてください！本当に邪魔です、？    
  毎度の事ながら、ロック画面の広告は本当に煩わしい(左にスワイプすれば消えるが)。そして今回のバージョンアップではロック画面の上半分右にスワイプすれば(下半分は相変わらず割り込んだ広告が居座っている)、広告ごと1回でロック解除出来るようになったが(旧バージョンまでは一度広告左にスワイプしてからロック画面右に解除すると言う2段ロックのような状態だった。しかも一度解除した筈の広告が何度もまとわりつくように執拗に割り込んで来る為{妨害工作？}、なかなかロック画面の解除がスムーズに出来ないような状態だった)、やはり広告が割り込んでロック画面台無し且つ煩わしくしている状況には変わりは無いので、広告挿入するにしても、以前のようにメインのロック画面ではなく、天気のサブ画面に入れる等して欲しい。    
  重宝させていただいてます広告はロック画面とかにして欲しいけど、折角の待受が見られない。あと時計の色変えられるようにして欲しい。白ばっかりで待受に合わせにくい。機能としては句内です。    
  昔から使っててお気に入りだったんですが、画面つけた時に通知押しのけてまで広告が主張してくるのがうっとおしいです。最初は天気とかの画面に広告があって良かったんですが、それから画面つけたところに時々されるようになり、今では消しても消しても毎回出てくる。そもそも画面つけて一番最初目立つところに広告がされるって嫌です。広告以外の機能はとても気に入っています。一時期は広告についてコロコロ変わっていたのでこの広告もそのうち改善されるかなと思っていましたが、く改善される気配がないので評価下げます。しかし他に代わるアプリもなくて困る。    
  広告が出るのは別にいいんですけど、ロック画面で出て欲しくないです。せっかく設定してる壁紙が見られないので、設定変更や壁紙変更のためにアプリ開いた時に出してくれるとありがたいです。そこだけが残念です。    
  広告がロック画面の時に出てくるの嫌です。    
  前はなかったのにロック画面の時広告出るのは面倒 アプリロックなら我慢出来るけど…    
  ロックかけたら、かけたアプリが正常に機能しなくなった。 即アンインストールしました。    
  いいわ！！最高よ!パスワード忘れたら自分の誕生日入れてパスワード変えれるっていいじゃん！！！    
  壁紙が大嫌いだが広告は、気にならない。    
  皆さんが言っているように広告が邪魔ですが機能はいいです。    
  何回も設定が無効になって使いにくい    
  カメラ機能が最悪   １枚しか撮れない。 広告邪魔    
  アプデートしたら固まるようになった。    
  写メに顔がドレも入ってなくて誰か特定できない    
  ロック画面の広告がウザすぎ。即アンインストール。    
  便利なのに広告が残念    
  広告が最悪目立ちすぎる    
  出会い系の広告(T0T)嫌。    
  クイック返信出来ない    
  使いやすい    
  使いやすいですヾ(@゜▽゜@)ノ    
  Good    
  いい    
  結構気に入っていたのですが、時々前に入れてたパスワードの軌跡が残っている事があります。これだとバレバレになってしまってロックした意味がありません。    
  前に使ってたの思い出して入れたらロック画面で広告が………　少し場所考えてほしかったな、あんなに堂々とありゃ使う気はあんまりないな    
  普通にいい！！めっちゃいお！    
  時々、フリーズして使いづらい。    
  もっと沢山の､テーマ用意して頂きたいです。🙏    
  いいアプリと思いますww    
  まずロックができない    
  広告なうざい    
  使いにくい💥    
  広告が邪魔    
  ロック画面にも広告がされるのですが消せないんですか？  外で使うと通信量が増えてしまいます。せめてアプリ開いてるときだけにしてください。それ以外は素晴らしいと思います！    
genre: 29
others: 2
genre: 29
others: 
