 いいね 面白いゲームかと言われると微妙。気軽に遊んでニヤっとする、そんなゲーム。邪魔な広告がないのもGood。完成度は高いけど星５個のゲームではない。こういうの大好きです。    
 この感じ思い出した 元はガラケーっていうのは知ってたんだけどDSiで配信してて面白かったからスマホで探してたんだけどやっぱあるね。効果音が若干違う所が少し残念だけど、やっぱDSでやりこみまくってて面白かったの覚えてるから星5にさせてもらいます。内容も変わってないし    
  効果音とBGMの音色が然違うし、なんで有料なのに広告貼ってんだよ    
 うすらぼんやり。。。 意外に好評　あるある～と、で？？と意見が割れる    
  開けないんだけど    
 うーん(･ัω･ั） 繰り返しやるほどではないかな？1回やれば十分｡    
 うん、暇つぶしになる 空気が読めてて安心する　笑    
 何これ オモロ    
 良 暇潰しにはなるから良いと思う。    
  内容が無料版といっしょじゃん    
  懐かしいｗ    
 (´・ω・｀) 私的には気に入ってます    
  とても面白ー    
 面白いのに... 暇つぶしにもなるし面白いのに１回やめると強制終了になってできない！    
 すぐに強制終了 はじめようとしてもすぐに強制終了してしまう。 　　金返せ！という感じです。  　そこ改善して欲しいです。    
 良いね とっても面白いからみんなもやってみてね！    
 いまいち 長いし、いまいち。    
 isw11sc なかなか面白いです。シュールでいいですね。    
 バグる。 Sweety003P 28問あたりから、真っ白で何も出てこなかったり、画像がバラバラになったりする。    
 面白いです！ なかなか問空気読むのむずかしいね！    
 有料の内容？ 面白いアプリだとは思いますが、この内容で何故有料なのか、疑問です。 薄い！とにかく薄い！ 有料なのなら、それなりに充実した内容にして欲しいです。 同じようなネタがあるので…（ひっかけ？なんですが、面白くない）。 もうネタがないのでしょうか？ それならそれで、広告入れてでも無料にするべきかも…。 無料だったら★4つくらいになってたかもしれないです。 内容&有料 というところ考慮して、★3つです(´ｰ｀)    
 期待はずれ みんな面白いってしてるからよっぽど面白いんや思たらがっかりです。一回プレーしたら十分です。    
 面白い！ かなり面白かったんだけど、Twitterの認証から戻るとPINの入力画面に戻れないのが残念    
 飽きる 一回やる分には面白いけど、何回もしたくなるほどでは無い。定期的に更新されれば、星５つ。    
 そうめ おもしろいて人なんなの？ 結構いるけどサクラ？ 絵がおもしろそうだったから、騙されたけど、内容的にはくだらなすぎです。    
 なかなか面白い！ 問題が100問だったけど すぐ終わってしまった… もっと増やしてくれたら嬉しいな～(*´∇｀*) でも楽しかった!!    
 一回だけなら 面白いんだけど、一通りの問題見てしまうと、後は繰り返しなので、飽きてしまう。クリア後に、新しい問題の更新ができるとか、定期的に問題の入れ替えがあればいいと思う。    
 有料なのに広告 どれだけお金が欲しいのか？販売価格上げればいいのに。広告アプリは大嫌いだから有料物しか使わないのに。    
 ソッコーで飽きた(´д｀) 1回やったら満足。正解教えてくれないと、空気読めてるのかどうか分からない！    
 問題です。 このアプリに星5個付けたオレは、空気読んでいるのか、それともボケているのか、さてどっちでしょう？    
 安い。 何回もやるゲームではないけれど、ワンコインはリーズナブルだと思う。 とりあえず｢ゆるゆる劇場｣の移植熱望しています。熱望しています！    
 面白いんだけど… DSの方とはあんまかわんないんだけど もー少しゲーム増やせば もっと面白くなると思うっ！！！ たまにやりたくなるゲームだね♪ 増やしてくれるの待ってます♪    
 暇つぶしゲー シュールな絵柄とアニメーション、ゲーム性による世界観はおもわずクスリとさせられ暇つぶしに良い。 内容は一度クリアしたらお腹いっぱいな感じ。  Galaxy Sにて。    
 超面白い！ これはハマった！    
 はあ 一度遊べば飽きる様な単調なアプリ。 この内容なら無料で良くないか？    
 もう少し ゲームでもやったことあるけど、もう少し内容変えて欲しかったです。    
 ハムスター コメントがアプリ作者の自作自演？本当に暇な時は時間潰せるけど、その程度だわ。    
 おもろいやん！ でも飽きるなぁ    
 まあまあ。 面白いけど1回目がおもろいだけ  99円でよかった    
 あー 強制終了がうっとうしい 改善してください    
