  短時間で集中して楽しいです。    
  3日間で縦線が出来ました！    
  これはとてもいいですよ！    
  すごくいい！続きそう。    
  (・∀・)イイネ!!    
  最高    
  最高    
  鍛えたいと思った所鍛えられるからすごくいい    
  自分は中学生でトレーニングのめにゅー考えてくれるのがとてもありがたいです。もしできるならば、腕のメニューも追加してほしいです。    
  自分でメニュー作ろうと思って、作ってもあまり合わない、効いていなさそうと思い、続けられないということが多いですが、アプリなので何となく安心感があるというか、効きそうという謎の魅力があり、続けることができます    
  キツすぎる‼️ だか、それがいい・・・のか⁉️    
  最高ですね、はい。    
  腕のメニュー追加してください    
  すぐに効果がでた！すごい！ このダンベルバージョンのアプリが あればな。。    
  とにかく最高です    
  3日坊主の自分がもう5日連続続いている！ メニューがあるのでやらないといけないという気持ちになり自分でやる筋トレより限界超えれる！ 要望としては休憩中に次のメニューが出るのはいいけど回数も出といてほしい。 あと音声で回数こなしたら次にいったりスキップさせたりできたらいちいちタップしなくていいので便利かも。    
  内容は最高！でも級無しで言うと少し種類が少ないかなぁと思うので☆４にさせていただきました！なのでほかの筋トレアプリと一緒にやるのもおすすめかもしれません。    
  本当に自重トレで筋肉が付くのか疑問です。まだ実践してないけど、試してみる価値はあるかも    
  自分で決めた時間に通知が来て、やる気が起きる！ それに、胸・腹筋・肩・背中の4つ鍛える為の合理的でキツイメニューが、分かりやすく説明されていて、良い！ 分かりにくい場合の為に動画も用意されていて、本当に良いと思った！ また、特に高校生や中学生等でジムに行くほど、暇やお金が無い人にとっては、神アプリです！（因みに僕とかですね笑） いや、ほんとに最高です！ これからも、愛用させていただきます！    
  初日からハード(笑)  かなりメニューなめていました。筋肉痛が半端ないです‼ 週４くらいが続けやすいかも(≧Д≦)    
  自分でメニュー作ると必ず飽きてしまいやめてしまうけど、このアプリなら筋トレメニューが作られているので持続して続けられます！通知が設定した時間に鳴るので定期的にできます！    
  短時間でかなり鍛えることができるので、とてもやりやすいです。 個人的に下半身もあるといいなと 思ったので★4にさせて貰いました    
  自宅で自重トレーニングとか大したことない。って思ってたけど、ひとつひとつ丁寧にきっちりこなしていくとかなりキツい。これが物足りなく感じるころには、そこそこ体が出来ているのではと期待できる。    
  体力のない女子でも、できます！ 最初は回数少なくても、続ければナイスバディが手に入る(o＾・＾o) 私はウエスト細くなってきました🎵    
  トレーニングに大変役立っています。 トレーニングメニューがとても多く、 だれること無く最後までやりきれると思います！ どこの筋肉刺激しているのかして頂けると、更に良いかと思います！よろしくお願い致します！    
  初心者でトレーニングのやり方が分からない人はこれ入れるべき！ もちろん初心者出ない方も上級者向けのトレーニングもあるので筋トレに興味がある人や、筋トレが好きな人は道具なしで簡単にトレーニングできるので入れてみてください！    
  自分でダンベルとか拳たてとか みんなが知ってるような王道やってたけどアイテムなしで出来ること最大限無理ない程度にサポートしてくれる筋トレは好きなので嬉しい    
  アニメーションがあってわかりやすいし、道具使う場面が少ないのでやりやすかった。メニューが上半身しかないので、下半身強化のメニューもあると嬉しいです。    
  上半身のトレーニングはいいが脚部がないのは如何なものか。 確かに一番キツイ部位ではあるが、最重要部位ではないのか。    
  勉強の合間にしていますが、とてもいいトレーニングアプリなので、是非いろんな人にやってもらいたいです。    
  めっちゃいい！！！ でも、仕方ないことだけどプッシュアップ多すぎて辛いw でも、休憩時間あるからいい！    
  自分のレベルに合わせたトレーニングが出来るから、無理なく取り組むことが出来ます。このアプリ使ってから前よりも更に腹筋にキレが出てきて、このアプリの効果実感しています。おすすめです！👍    
  始めてから二週間ほど経ちましたが三日坊主な自分でも続けられてます。あとは下半身のメニューも欲しいところ。    
  説明が分かりやすくて、動画でも見れるので、使いやすいです。    
  まだ3日目だが効果が感じられてきた 時間も10分もかからない 脚はないがそれはジムで鍛えてる あとは食事関係入れてくれればいい    
  絶対に入れた方が良いですよ！    
  わたし自宅トレーニング器具は必要なしっていうアプリでダイエットしていた❗それで腹筋初級で1キロ痩せた❗体重75.5から74.5キロ    
  これくらいなら出来そうってくらいの回数なので少しきつくても頑張れるしアプリだからか続く気がする    
  最高っすわ笑 色々と見やすく使いやすく作ってくれてるし笑 トレーニングのメニューも作られているからいいと思う！    
  上半身のトレーニングならベストかな しかし下半身の筋トレがメニューにないのが不満    
