  やっとフリック入力のみの設定も可能になり満足……と言いたいところですが、記号入力キーボードが不十分です。 ごく一部の記号しかされておらず、入力時にふと困ることがあります。 記号の入力なんて変換機能でどうとでもなると言ってしまえば確かにそのとおりなのですが、 やはり直感的に入力できるようにもちゃんとしていてほしいです。    
  Godan配列追加本当にありがとうございます！Google日本語入力よりレスポンスもいい気がします。今後もどんどん改善していってください！今のリクエストとしては、このキーボードの周りにされる小さい字のガイド消したい、言語ごとにキーボードサイズ変更したいなどです。それが無理でもせめて無段階で高さ調整ができるようにしていただきたいです。それから大変だとは思いますが日本語でも絵字検索ができるようになったらなおよいです。 英字QWERTYがなくて困ってる方は言語に英語追加すればく問題なく使えますよ。    
  日本語入力のは字の右上に数字や記号がされ、フリック入力のような感じで記号が入力できるのですが、英語入力だと右上に何もがなくイチイチ左下の「?123」の所から記号入力しないといけません。 英語入力の時もフリック入力で記号入力出来るようにする方法はありませんか？    
  英数QWERTYキーボードにして数字行させたら、数字のみの10キーはいらない。Google日本語入力のように、日本語（ケータイ配列）と英数（QWERTY）の2つだけ選べるようにして欲しい。    
  マッシュルームが使えないのが難点です。クリップボードアプリ呼び出せないので不便に感じます。google日本語入力はできるのにできないので尚更そう思います。対応よろしくお願いします。    
  Google日本語入力＋Googleキーボードが1つにまとまって便利です！でも「常に半角スペース」のオプションが実装されてないのがちょっと不便。    
  単語登録が出来ないのは残念と、動作がもたつく。日本語対応になったのはとても良い。    
  日本語入力使ってましたが、こっちのほうが面白いので変えました。ただ普通使いの使いやすさは断然向こうです。 グライド入力も面白くて遊んでますが精度がもう少し高いといいな。なかなか思ったとおりの入力ができません。 後は現在地共有キーボードでしようと思っても然違う県がされるので意味がないので直してください〜〜    
  日本語入力時にGボタン押すとキーボードが落ちる。 日本語と英語の切り替えが面倒でく実用に耐えない。  Google日本語入力完にリプレースしてほしい。    
  ついに日本語入力対応と聞いたのでインストールしましたが、google日本語入力よりも高機能な感じで、キーボード内からgoogle検索が可能でびっくりしました!!　これからも使用させて頂きます。    
  「日本語言語パックはまだダウンロードされていません」とされて漢字変換ができない。    
  ユーザー辞書のインポートができないので、現状はgoogle日本語入力にかなわないです。gifアニメの挿入ができるのは面白いです。    
  フリックのみの入力に対応して頂けたのは嬉しいですが、単語リストが機能しません。改善お願いします。    
  日本語入力方法の「GODAN」。 リリース待ってました…！ありがとうございます！    
  タブレット買い足したら勝手に付いて来たが、なかなか使い勝手が良い。しかし辞書機能が無いのは致命的。    
  広範囲に役立つスグレモノです！私のようなビギナーの成長期待しています！    
  日本語変換パックとは？変換出来ないので使い物にならない。他の機能は良いのに    
  なんかもたつく。機能盛っても動きが悪いんじゃ話にならない。    
  最初は慣れないせいか、戸惑ってましたが、非常に使いやすい感じです。また更なる期待楽しみにしています。    
  Bluetoothキーボードで英語と日本語切り替えるキーがわからない    
  角スペースなんとかしてくれや。あと英字はQWERTYのみもたのむ。、    
  へんかんきのうがどうさしないのでひらがなしかうてない。    
  50音入力の実装は嬉しいのですが入力方式が独自過ぎて使い辛い ポケベル式でいいのですが あと、母音は右に持って来た方が入力しやすいです    
  単語登録しようとすると強制終了してしまいます。OSはAndroid7.0、機種はGalaxyS7edge（SCV33）です。    
  なぜか登録した単語が候補にされないですがそれ以外は使いやすいと思います。    
  「常に半角スペース使う」のオプション希望します。    
  日本語でもグライド入力あるといいかも    
  機能としては申し分無いのですが、オリジナルの画像使ってテーマ作成する際、縦と横の画像個別に指定できるようにして下さい。    
  ユーザー辞書が機能していないのと、英語での辞書登録ができない。他の人はできてるのだろうか？    
  「有責」などの熟語が辞書にないらしい。ひどく不便ですす。    
  更新ばかりするな。　通信代払え！　    
  昔に比べて簡単になった    
  無駄なアプデ多すぎ    
  単語リストが機能していません。今後の改善に期待します。    
  日本語入力時に英字がqwrtyで入力出来ない等google日本語入力で当たり前に出来る事が出来ないと評価の対象にもならない    
  動作が遅く字の変換がしづらい。 変換予測もイマイチです。    
  グーグル日本語入力と同様の設定項目が欲しいです    
  写真みたいなやつにしたいいんだけどどうすればいいの    
  単語リストで単語の登録ができない    
  日本語グライド入力への対応よろしくお願いします    
genre: 29
others: 
