  スマホでログインロック解除して、その後pcでログインしようとするとログインロック時間が終わって再びロック解除しないとログインできない。 その後バースワイプしたら秒数が戻ったのでログインロック解除されてると思ったが、解除されてなく、口座ロックされた…  ログインロック解除画面はログイン出来たら何かしらアクション起こして欲しいものだ。  おかげで仮想通貨入金しそびれたよksg    
  機種変更で訳が分からなくなりました。おまけに口座もログインできなくなりました。消したらたらどうなるかもわからず振込も間に合いそうにありません。使わなければ良かったアプリNO1です。    
  QRコードの読み取りでカメラの権限が要るのは良いとして、なぜ電話の権限が要るのかわかりません。怖いのでアンインストールです。    
  GCMの登録に失敗しました。とでて、次に進めません。    
  三井住友銀行のアプリのようなセキュリティアプリと連動式ならなおさらよい。このアプリ開いて閉じて銀行のアプリ開いてとやるのがいちいちめんどくさい。    
  ネット銀行の漫然とした不安感が解消できる。登録も簡単だしこれは良い。    
  ロック解除画面から銀行アプリ起動出来ると良いのに。 解除してから銀行アプリに切り替えるの面倒    
  QR読み取りしないのまず改善してもらわないと使えない    
  ひと月ぶりにブラックアウトが直りました    
  とにかく不親切極まりない。    
  少々難しい。    
  huaweiのkirin搭載した端末では、起動してもログインロック画面に遷移せずに、アプリ再起動するとログインロック画面がされるようです。 今のところMate9やP9liteで現象が確認できています。 前々回？の更新で修正されたかと思いましたが、再発しています。    
  起動するとブラックアウト化して使えない。せっかく修正されたかと思ったのにあっという間に逆の戻り。何しているのやら…    
  何回やってもアップデートができません。 他のアプリのアップデート邪魔してるのでなんとかしてほしいです。    
  アップデートしたいがエラーでできません。    
  HUAWEI P10 Lite に対応していません。    
  複数のアカウント使いたいです。家族の口座も管理しているので切り替えて使えたら良いなと思います。 10/25 ①新しい取引認証しようとリストから開くと強制終了する。②再度アプリ起動しようとすると強制終了する。③その次に起動すると取引認証できる が、新しい取引になると①に戻る。←ずっと直らない…    
  2.0.3になってから、起動画面が自動ループして、使えなくなってしまいました。。。振込できずに困り中    
  QRｺｰﾄﾞが当社と異なるとされ何度やっても先に進めない！    
  ログインや振込みなど二段階認証できるので、セキュアなアプリだと思います。  一点、改善お願いしたいです。アプリ起動する際に毎回ブラックアウトします。携帯スリープさせ、再度アプリにアクセスすると（つまりアプリバックグラウンドで動かしているとき）正常に動作します。カメラと電話の権限与えても改善しませんでした。  起動後のアプリ自体にエラーはなさそうなので、ここ改善していただくと助かります。  バージョン：2.0.2 Android ver.: 6.0 機種: HUAWEI P9 Lite    
  別の方が書かれている現象が私にも起きています。HUAWEI P9liteで、スマート認証起動→真っ暗で何もされない→バックボタンで戻る→再度スマート認証起動→正常にされる、です。違う端末SAMSUNG Galaxy S6 SC-05Gでは起きないので、機種固有の症状のようです。対応していただけると助かります。    
 総じて使いづらい 何度QRコード撮らせるのだろう。ログインもまともに出来ない。不具合、バグに満ちている。ちなみに他のネットバンクではこんな目にあっていません。最低。    
 もしもの時はどうなるのか? 1台のみ使用可能なのはいかがなものか。もし、その端末紛失したり、故障したり、破損したらどうなるのか？もしそうなったら使用出来なくなるんじゃないの？    
  セキュリティ重視なのは理解出来るが、解除後、毎回のように他の端末からログインがありましたとメールが来る。記憶してないの？ 通常のアプリと認証だけの為のアプリ作るなら、なぜ一緒にしなかったのか？若干ウザイかな    
  アプリの再起動、本体の再起動繰り返したら、やっとカメラが起動し、QRコード認識することができた。この問題さえクリアできれば、あとはクリックだけで振込などが行えるようになり、キャッシュカードいちいち取り出して、数字目で追う必要がなくなる。カメラの危うさ以外は良いアプリである。    
  最初の画面が出たあとブラックアウトする。ホーム画面等別の画面一度開くことで使えるようになるが、 バグ残してリリースするのは銀行という立場考えると非常識としか言えない。    
  1台でしか認証できないのが困る。 その上1回の起動じゃ上手くアプリが立ち上がらない事が多い。 今日は何度立ち上げても上手く行かず、今ログインできずに困ってます。    
 良いです。 これのおかげでネットバンキング安心して利用できます。振り込むと自動で立ち上がり、承認・非承認求めてきます。非常に良くできていると思います。この銀行の価値上げているアプリだと思います。    
  QRコードのカメラ起動させるためだけのアプリなのに、それすら失敗する…。どうなんだろうなぁ。    
  Android6.01にバージョンアップしたら、認証画面が 自動でされなくなりました。 アプリ手動で起動すると、ログインロックの説明 画面が出てきて「ログインロック機能利用する」と いう黄色いボタンしかクリックできません。 「ログインロック機能使用しない場合は、「設定」で 変更できます」とありますが、「解除する」にしても 次に起動するともとに戻ってしまいます。 至急、ご対応お願いします。    
  Android 6.0.1 使ってますが、「カメラ」「電話」に権限与えろというメッセージが出ます。権限与えようとしても「画面オーバレイ検出」というさらなるメッセージで設定できません。  どなたか教えて下さい。これでもシステムエンジニアです。    
  複数の端末でつかえないのですかね？ 携帯が壊れたら困りそう。    
  使いにくいし、使い方がよくわからない。明らかに過剰なセキュリティで、無駄だと思う。アンインストール出来るんだろうか、コレ。とにかく、挙動が読みにくく、将来どう変更されるかわからないロック機能付きのアプリは入れるのはやめておいた方が良いでしょう。    
  起動しても画面真っ黒で動かない時がある。あと、バックアップアプリで他の端末に復元するとそのまま動いてしまうのはセキュリティー的に良くないと思います。    
 おかしい！ インストールしてから他のアプリがてエラーになって終了しましたのが連続して出るようになった！どういう事？アンインストールも出来ない！    
 これは凄い安だ 何しても一切ログイン出来なくなるため、サポートに電話しなくては解除方法もない。大変安だ。本人すら振込と引出しが出来なくなるので安で安心。パスワードまでロックされる素敵仕様で住信SBIの解約促してくれた。ありがとう    
 スマートフォンで使う時に安心 これだとセキュリティ高くてとても安心できます。毎月の振込にSBIネットバンク使っているので、大変重宝しています。    
 不便過ぎ 端末変える前に登録解除しないといけないということは、端末の破損などが起こることは予測してないんですね。普通は秘密の暗号なりレスキューするためのパスワードなりで解除できますが、代替え機などで使用すると、普段の環境と違うのでログインできませんと拒否され、スマート認証の解除ができません。それってやりすぎでしょ。出張など出先で不慮の事故出先で普段使っているスマホが使えなくなったら何もできない。しかも、カスタマーセンターにTELしろというからTELしたらく繋がらない。この銀行はかなり客バカにしてる。それで何らかの損失出したら、銀行が責任とるということなんでしょうね。ログインロックかけると致命傷になるので注意してください。    
 最悪 起動できない。画面が真っ黒でうんともすんとも動かない。PC でもログインできない。何とかしてくれー    
  メガバンクも2段認証カードからトークンorアプリに移行している中で、先駆けてアプリ作ったのは素晴らしい！！    
genre: 12
others: 
