  常時通信行っているのかな？自宅タブレットで使っていましたが、古い端末ではほぼ反応しないに近い惨状です。画面が大きくて良かったのですが、仕方ありません。他のアプリから比べたら悲しくなるくらい、古い端末での使用はお勧めできません(ToT)    
  使ってます。最後に上書きした注が確定されるので便利    
  思い立った時に、すぐ注できて便利です    
  アプリ内で完結しないのがめんどくさい    
  注開始時間過ぎても「14:30までお待ちください」とメッセージが出るだけで一向にログインできません。アプリ終了しようにも強制終了しないと閉じず、く使い物になりません。何度インストールしても同じなので、即アンインストールしました。    
  注完了数十分後に毎回、注送信が完了していない商品があります。と言われる。    
  注番号入力するだけで写真付でカートに入るので、入力ミスも防げ直感的でとても使いやすいです。パソコンより断然サクッと注出来ます。 たまに送信ボタン押したか不安になることがあるので、送信時間が載るとか確認ができると助かります。(確認メールはパソコンに届くので)    
  プリントアウトできるかしりたい。    
  とても見やすく使い勝手が良いです！    
  次回お届け品確認しながら次々回注できるので便利。    
  使いやすいですよ    
 速い速い パソコンからやるより、はるかに簡単。助かってます。    
 ちょっとの時間で 買い忘れも、チャチャっと追加できて使う頻度がこっちが多くなってます。まだ不具合は出会ってません。    
 カタログが違う？ 配達されてくるカタログの番号いれても、く違う商品が入力されます…なぜ？    
 ダウンロードされない いつまでもダウンロードされない    
  短時間で注できて便利！    
  少しの空き時間でも 注出来るので、スゴく楽！    
  便利です    
 入力が簡単で早い 数字の入力は計算機と同じなのでスムーズ。入力時間が大幅に短縮できました。    
 カタログ見ながら注に便利 カタログ見ながら注するにはとても便利。軽快です。(Nexus5Xでは) あえていうならテンキーが計算機配列(789が上段)なのに違和感。スマホなので、電話配列(123が上段)がよいと思います。    
 数字の配列… とても便利です！数字の配列電話並びにしてください…。    
 まったく使えない 画面真っ白、やっと注画面にうつったと思ったら、動作が遅すぎ。たたった5つの注でさえ、完了するまで5分以上かかりました。使えなさすぎてイライラします。ぽちぱるオススメの折り込み入れるくらいなら、きちんと動作するよう改善してからオススメして欲しい。うちはWi-Fiだからいいものの、通信料はらってインストールした人は気の毒です。    
 動きが遅い いつもネットで注してたけど使ってみようと思いＤＬ。何回か起動しても真っ白画面。やっと動いたと思ったら動きが遅くてイライラ。アプリと相性が悪いスマホだとWeb注の方が便利かな。    
 便利です 直接番号入力出来るし、自動的にログインするので便利です。そして何より、Webカタログよりはぜんぜん動作が速い！散々イライラさせられていたので、本当に助かりました。    
 使えません(-_-;) 何度開いても画面真っ白のまま。何もされません。ひどいときはスマホの電源勝手に落ちます。    
 遅い 起動に時間がかかるし、起動してからも動作が遅くて、注しそびれたこともあります。    
 使いやすい❗ ネットで注するときってやっぱりテンキーの方が楽。    
 いい いつもネットで注番号で注してたので、つかいやすい。    
 便利 注が簡単になって助かる    
  注しやすくて便利です。    
 オススメします♪ とてもシンプルで簡単便利♪    
genre: 26
others: 
