  880ダイヤ使用して契約カード引いたもののネットワークエラーにてダイヤのみ消費されカードは貰えずでした。カスタマーサポートに年明けに報告はしましたが返答も貰えずです。対応お願いします。    
  アップデートしてから機種変更したんですが、それ以来１曲終わって評価が出て確認押すと画面が真っ暗になって音楽のみ聞こえて何も反応がありません。  １曲終わって履歴消してまた入って一からしなきゃいけないので困っています。  auのAQUOS SHV41なのですがどうなってるのですか？  教えてください。    
  クラブショップの購入が出来ません！タップしても何の反応も無しです。頑張って貯めたのに使えないんじゃ応援の甲斐もありません。どうなってるのでしょうか？    
  機種変更して、やったら、１曲終わって確認押すと画面が真っ黒になり、音楽だけ、聞こえます。どうにかしてください！Xperia z1です。    
  機種変えたら一曲ごとに画面が真っ暗になる。こちらに迷惑かけないでそちらでなんとかしてください。    
  YGのアーティストが大好きなので楽しくプレイさせてもらっていまずが、立ち上げて1回目の時だけ周りが光る時に一瞬止まってしまいます｡なのでスタジオで1曲プレイしてからじゃないと安心してプレイ出来ないので修正出来たらお願いします｡    
  機種変してから、少したったのですが、最近１曲終わると音だけが聞こえて、画面が真っ暗になってしまいます。 大好きなゲームなので改善お願いします🙇    
  １曲終わって評価終わって、画面暗くなってgame強制終了しないと次の曲行けない。 次もまた同じことの繰り返し    
  いつも楽しませて頂いてます！ ありがとうございます(*´ｰ`*)  今日、急にマネージャークラブに入れなくなってしまい。 システムエラーとでて、何度やり直してもシステムエラーがなおりません....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  初めてこーゆうエラーが出たので、少しビックリしました(；´・ω・)    
  最悪です。アプリ遊ぶことすらできませんでした。    
  年末ぐらいから曲開始時に画面が真っ黒になったり、プレイ後画面が固まりオールコンボしたのに無効になってしまったり…イライラの連続。正直KRUNK部屋は音ゲーに必要ないと思います(^_^;)いらない機能増やすからバグが増えるんじゃないですか？？あと機種変更の時どうしたらいいかなど、色々気になる事があってもガイド的なものがなさすぎて不便です。    
  ゲーム自体は最高なのだが、１曲終わって確定押すと画面が真っ黒になり操作出来なくなるので改善して欲しい    
  久々にやってみたら、曲が終わったり評価のところで画面が黒くなり、戻るボタン押しても何も反応がない。あと、曲やっている時に再選択したくて、戻ろうとすると、そのまま動かなくなる。ボタンは押せるが、反応がない。    
  １曲終わったあと、音楽だけ鳴って画面真っ暗でそこから先にすすみません。    
  大好きなのですが、最近1曲終わるごとに黒い画面から先に進みません。早く改善してください。    
  曲clearした後、評価が出てこないし、画面が真っ暗になる！改善してほしい！    
  一曲終わって確認押すと画面が真っ黒になって何も反応しません。    
  バージョンアップした後に,曲が終わって,次の曲やる画面に戻る際に,画面が真っ暗のままで,前の画面に戻らなくなった…。    
  いつになったら、ゲームがまともに出きるのか！早く治して下さい    
  すぐにカクついて強制終了します対処してください    
  曲開始数秒後のラグがすごい、毎回です。    
  BIGBANG好きには最高！    
  良い！    
  面白いーーー    
  楽しい🎶    
  アプデ後より、スマートセキュリティで、脅威があるアプリケーションとして、はじかれます。 他にも同じような方々もいらっしゃるようですので、早く改善して頂きたいと思います！    
  脅威があるアプリと警告が出ました。高額な請求又は個人情報流出する可能性がある模様で危ないアプリかも知れず続けて遊ぼうか不安です。    
  アプデ後、このアプリはウィルスが含まれています、すぐにアンインストールしてくださいとされます。安心してプレイすることができません。早急に対処願います。    
  アプデしてから脅威があるとされて１回アンインストールしましたがやはりやりたくてインストールしました。安心して遊びたいので早急に改善して下さい。    
  好きなアーティストの曲聞きながらゲームも出来て最高なんですが、1曲のうちに3、4回フリーズします。以前はそのような事がなかったんですがコンボできなくなりました。それ以来あまりやる気になりません。機種はAQUOSです。せっかくのゲームなのに残念です。どうか改善よろしくお願いします。    
  新しいリソースダウンロードできません。ネットワーク確認して再試行してくださいと出る。Wi-Fiに繋いでいるのに。なぜ？Xperia Z5、Android6.0です。始められないからリズムゲームという以外にどんなゲームなのかもわからない。★一つもつけられない。    
  アプデ後に難しいのノーツが沢山出てくる場面になるとカクカクになりミス多発でクリアが出来なくなりました。 カクカクによるノーツのタップが出来なく、ミス多発による公演失敗になり出演オファーがくクリア出来ません。 クランクの部屋も何かタップする度に必ず落ちます。 遊べません。    
  YGの曲でゲームできるのはとてもいいですが、新しくアップデートして、宿舎開こうとすると、強制的に終了し、ホーム画面に戻ってしまいます。それ直して欲しいです。    
  オールコンボのマークが、crooked、let's not falling loveに出ません。 何回もオールコンボしてるのに悲しいです。。。 改善よろしくお願いします！！！    
  2017年12月22日更新しましたが、マカフィーにて、Android/Triada.EQ!Genトロイの木馬検知しました。 今まで楽しんでいたのに、ショックです。 改善よろしくお願いします！    
  いつも楽しんでやっていますが、たまに曲しているときに60コンボ位で一瞬フリーズして、オールコンボが取れれないので残念です(´・ω・`)    
  大好きなBIGBANGの曲でゲーム出来るのは楽しすぎました(๑•̀ㅂ•́)و✧    
  クラブショップが利用出来ないです    
  アプリ内購入できない、利用限度額って?制限なんかしてないのに？    
  とても良い。K-POP好きにはたまらないと思う。    
genre: 42
others: 
