  無料お試し部分のみプレイしました。かなり考えさせられる部分がありやりごたえがあります。ただ、現時点では続きが少ないようなので課金は見送りです。 Greatly enjoyable game :) May be back when new chapters are ready.    
  やっとアップデート来たと思ったら、何アップデートしたんでしょう？ｗ    
  なかなかいいね    
  地味に楽しいw    
  ゲームとしてはとてもおもしろい。けど課金してすぐ終わって続きはお知らせ、ってなるけどいつ続きできるの？ なんか出来る気がしないな…… お金だけとられた感じ。 課金してなかったらおもしろかったのになぁ    
  始めは無料で途中から有料。面白かったから課金したけど、少ししたら『続きはメールでお知らせします』って出て結局部できない。続きもいつ出るのか分からないし、ぼったくられた感がします。    
  面白かったので課金したけどすぐ終わってしまった。続きちゃんと作った上でリリースしないと短過ぎて詐欺にあった気分です。 340円の価値はなかったです。続きはいつ出るのでしょうか？    
  無課金でできるのは最初だけ。 途中で課金の要求がある。 あの程度のシナリオ追加で￥330はちと高いかな？ 謎解きはいたって簡単でノーヒントでいける。 ユニークなキャラや雰囲気は魅力的でもう少し長くPLAYしたかった。 追加シナリオがいずれあるらしいが、また課金だろうなw    
  アメリカアニメとMYST足したようなゲーム。言葉は要らない。雰囲気が好きなら課金アリでしょう。ユーモアもあり良くできてる。私は好きだこれ。    
  電飾付きのツリーのおじさんタップするとフリーズして移動できなくなる..(一時停止マークとヒントマークは押せるけど)    
  楽しいしかわいいです。課金に悩み中。続き作ってもらいたいのでとも思ってます。面白いです。    
  ちょっと異国のアニメみたいな絵が好きです。言葉のないヒントも面白い。    
  お試し版。主人公が脱出する先が気になるw    
  もう少し無料で遊びたかった    
  早く更新してほしい！    
  はじめての雰囲気で楽しいです。    
  途中から有料ですか・・・。    
  すんばらすい    
  面白い(笑)    
  しゃれおつ    
  途中から有料かよ…    
  ゲーム始めて３面目？で課金しなければ先に進めません。 ゲーム自体は面白いと思うけど… ３００円以上支払わないといけないのでやめました。    
  フリーズして動かなくなるから最低    
  皆さんのレビュー見て課金するの辞めましたww課金してくれて有難う御座いますww    
  完に課金しないと遊べない！    
  なかなか面白いです    
