  何も機能しません。どうやればいいんですか？まあアンインストールしちゃいますけど。    
  ここ数日間、記事取得できませんでした、とされてく使い物になりません。    
  機能はいいのですが、検索キーワードランキングが不快なものが多かったです。 制御いただけるといいのでは？    
  結構見やすいです。広告がちょっと邪魔な時もある。    
  何故か記事一覧に記事が一つも無いので読めないんですけどどうにかしてください    
  有料会員でないとが読めないサイトが上位にランクインされてしまっているのが残念です。    
  記事取得できません状態から復活しない。報告者多数なのに対応が無い。    
  仕方ないことですが、知りたいニュースだけがあれば良いけど、不要なものが多すぎる。    
  新聞紙が、ボリュームがあることが満足しています。これからも愛読します✨    
  アンドロイドロゴになってから記事取得できませんとがされてます。    
  産経グループに肩入れシテイル 印象が強いな    
  ここ数日間ずっと「記事が取得できません」 どーなってんの？    
  見始めたばかり。それなりに役だっている。    
  記事が取得できず、何もされない。    
  昨日から開けない、アンインストールして再度インストールしても同じ結果開けない。    
  見られません    
  記事取得できません    
  見出しが完結で見やすく、広告が出ますが、記事は読みやすいです。ありがとうございます!    
  インストールした時だけ読めたがその後記事が取得できません    
  Android4.2だからかもしれませんが起動しません    
  記事が配信されない    
  可もなく不可もなく…(-_-)    
  写真が無いんですね    
  記事が取得できません    
  なにも機能しない    
  なんの記事もされない‼    
  国のにゅすが見れるから    
  地方紙購読しており、。深堀りのにゅーすたのしみにしている    
  見やすくて便利です❗    
  記事が取得出来ません。。で、真っ白画面のままです？    
  初めてで、わくわくしています。    
  地域ばんが みたい    
  紙で偏らない所がいいですね！    
  く機能していない。 記事が読み込まれない。    
  良かった    
  動かない    
  字が大きくて読みやすい。    
  色んなジャンルの記事が読める。    
  一気読むのに最適！    
  参考にしています。    
