  はじめて登録したのですが分かりやすいアプリの指導してくれる担当者がいます。多少男性はお金かかりますが、今までインストしてたアプリより使いやすく、サクラや業者が0%です。だから今の自分変えたい人がいたらこのアプリに登録してみてください。  僕もまだこのアプリ使用しています。    
  趣味・趣向の合う人と出会い安いと思います。 冷やかしやセールスしてくる人は今のところ居ませんね。  私は地方住みのおっさんですが、返事頂いたり、実際にお会いすることができました。看板に偽りの無い良いアプリだと思います。  ただ、男性はお金が多少かかります。本気度が試せていいかもしれませんね(笑)  また、出会いの場であって、出会いや恋人保証してくれる訳ではありませんよ！手助けはかなりしてもらえますが。 顔・センス・財力・コミュ力・趣味これら磨く事怠っては、どんな優秀なアプリもただのデータの塊になってしまうでしょう。(笑)    
  他と比べでも安かったのでとりあえずお試しにと思ってやってみました。分かりやすくてスマホ音痴な自分でもスムーズにできました。中には超真剣な人もいましたが、若い子が多くライトな感じです。他と併用していくといいかも。    
  これは都度課金制ではなく、月額会員制ですね。これまで、他のアプリも3つ体験していますが、年齢層違いや目的違いでした。   これは共通点が分かるし、相性ってのも参照できるから、今度こそ会えると思う。   今月中に3人は、会おう。    
  メッセージ途中まで入力しアプリ終了して一定時間過ぎると、入力していたメッセージが消えてしまい、またゼロから入力しないといけなくなるのが不便すぎる。他の出会い系アプリではそんな事はなかった。改善してほしい。    
  メンタリストのDaiGoさんが監修しているとの事で興味引かれました。 共通点などもわかりやすく、楽しく会話ができます。レイアウトもシンプルで使いやすく良いアプリです。    
  お金はかかる。届いたメッセージ見るのに有料会員登録が必要。 相手に「いいね！」と意思するのに1ポイント必要で初回付与が確か30ポイント。ゼクシィのように毎日のポイント付与はなく、月に一回30ポイント。これはかなり渋い。 ただ、プロフィール欄にフェイスブックの友人数が載っておりサクラっぽい人はそれで何となく分かるので、無駄な「いいね」は避けやすい。メッセージが続かない人は「サクラばっかじゃないか！」って思うのかもしれないが、当方は一週間経たずに数人とラインで楽しくお喋り出来ているので、戦略的に進めれば出会いは増えると思われる。 毎日のポイント付与があれば神アプリ。 結局VIPコースにも加入して、運営会社の「良い客」になってしまった。    
  結婚歴だけでなく、相手の体型入力する項目がある。このため、顔以外の外見重視する人も使いやすい。そのため、大学生などのすぐには結婚しにくい人も利用出来ると感じた。また「共通点」や「結婚に対する意思」という項目でも、絞り込んで検索出来るため、価値観や将来計画重視する人の需要も満たしていると感じた。    
  奇跡的にではありますが登録してすぐに女性から連絡がありました。 二人の間に障害がありやむなくお別れになってしまいましたが出来たら続けていきたい思えました。    
  メンタリストDAIGOが監修という事で興味がありDLしてみたのですが、機能が他のアプリよりも充実していて使い安い！共通の趣味が合う人が好みの機能から探せて簡単に絞り込みができる所がいい！気の合う人と早く出会えそうな気のがします。    
  共通点など分かりやすく、会話が続けやすい。新機能の好みベストでマッチング率が格段と上がった気がする。    
  ちゃんとした人が多い印象です。グローブクロスが好きな人がいて驚いたのと、ライトニングケーブル使う人は地雷が多いです。    
  サクラやら業者はほぼいない気がします。 ただ、もう少し会員数が多いといいなとは思います    
  始めたばかりでまだよくわかりませんが、使いやすさでは句なしです！    
  まだ使い始めたばかりなのではっきりとわかりませんが、普通にいんじゃないんですか？    
  マッチングアプリは初めてですが、もっと早くからやっておけばよかったです。    
  女性側は完無料で若い子が多いからか、反応は薄めな印象です。他の婚活と併用オススメします。    
  プロフィールが細かく設定出来て、イベントも充実してて楽しい！    
  有料会員になっても、ポイントは購入しないといけないので二重でお金かかります。    
  出会えそうな感じはあります！    
  心理テストで楽しみながら出会えるみたいな感じかな🎵    
  友達さがしにも御相手さがしにも良いですね！    
  おすすめとか出してくれるのでありがたいです    
  自分の趣味や趣向に合う人探すことができていいです。    
  検索機能が使いやすくていい‼    
  サクラが混じってるような混じってないような…まだ分かりません。    
  まだ始めたばかりですがサイトは見やすいと思います。    
  心理学ベースなのがいい    
  簡単で使いやすいと思います    
  DAIGOさんのフォローが素晴らしい(*^^*)    
  まだ始めたばかりで分からないけど、気長に待ってみるしかないのかなぁ...(；´∀｀)    
  長く待てば楽しいかも    
  課金しないとメッセージのやりとりは出来ません。    
  まだよくわからない    
  楽しいですが、なかなか出会えません⤵⤵    
  サクラがいない    
  とりあえずはいい感じ    
  安心して使用することができています。    
  いいぞ～    
  出会いがあって良かったです    
genre: 8
others: 
