  ほぅ、お主。妾の真名知りたいのか……。ふむ。なかなかいい目しているな。お主もこのあぷりとやらで、真の名、真名手に入れるのじゃ。ちなみに妾の名は【幸多き銀狐∴フォーチュネイト・シルバーフォックス】じゃ！！しかと覚えておけぇ！！    
  ふっ、私は今までのコメントのようには行きませんy…ん？ほぅ、そんなに我の真名が聞きたいと申すのか…。 ならば特別に教えてしんぜよう。 我が名は【幸多き混沌   フォーチュネイト·カオス】 さて、高みの見物とでもいこうか…ﾌｯ    
  名前って中々気に入るものが出てきませんよねー！えっ、私の名前知りたいのか？そう簡単に教えるもんか！(((殴　ｲﾃｪｪ　殴られたから特別に教えよう！私の名前は雷光の流星【ライトニング・シューティングスター】だ！このレビュー欄に雷光【ライトニング】降らそう！(素敵な名前ありがとうございました！超絶気に入った！)    
  っはは……お前達、僕の艶やか且つ繊細な真名聞いても、自ら崇めようとするのかな? 僕は仮初めの紅赤…トランシェントレッドさ……。 僕に似て美しく可憐な名だ。 さあお前達!! 僕にならってこいつ装備するんだ!!そうすればまた一歩僕に近づける……かもね?    
  我の名知りたいのか？いいだろう。 我の名は【永遠なる不死鳥】[エターナル·フェニックス]だ!さらばだ！ (このアプリ本当に面白いです!是非友達ともやってみてね☆)    
  ほぅ....そなたは妾の真名知りとうと申しているのだな？.......面白い...そなたの目はとても良い目じゃのう...世の中も捨てたものではないな....良いであろう,妾の真名は![冷酷な白百合]ルースレス・ホワイトリリーじゃ....覚えておくがよいぞ(このアプリは素晴らしい!(ﾉ´∀｀)    
  おっ、結構いるな…。ん？僕の名前？そうだな…僕の真名だけ伝えておくよ。僕の真名は、古参の龍殺し·壱式(エルダー·ドラゴンスレイヤー·タイプワン)だ！このコメント欄に潜む無数のドラゴン討伐しにきた。さあ、龍殺しの始まりだ！(自分の真名探すのがすごい楽しいです。ありがとうございますm(_ _)m。)    
  はっ…皆このような遊戯（遊び）ではしゃぎおって。ん？初対面なのに図々しい？ならば名だけでも名乗っておかねばな。我が名は エヴァネセント・パイオニア         【消えゆく先駆者】 だ。まあ、覚えていても結局はお主の脳から消えゆくのだがな…………    
  ふっ…私の真名知りたいと？ いいだろう。私の真名は……次元の探求者Type_II【ディメンジョナル・シーカー・タイプツー】だ。しっかりと貴様らの胸に刻みつけておけ！    
  我が真の名しりたいと申すか。 さすれば教えてしんぜよう。 我が真名は古参の仮面【エルダー・ペルソナ】。我の真名はこのあぷりで降臨した。さすれば我に続いて 様々な真名冠するが良い。    
  おいおいこんなアプリやってないで私との神への生け贄探そうではないか、何だ？俺様の名前が知りたいだと！ わかったなら教えないわけには行かないな！ならおしえてやろう 俺の名は。七人の力天使だ！セブンス。デュミナムだ！    
  なに？我が名聞きたいと？ 前世の我は「敬虔な狩人ドミニオン」だが… ほう、現世の名聞きたいと申すか… なら教えてやろう。 我が名は「凍てつく支配者γ」だ！ 墓の下まで覚えて置くが良い！！    
  我はこの基本世界に終焉という地獄起こす者。煉獄の冥界王(パーガトリィ·ハデス)だ。直にこの基本世界は終焉という地獄が訪れるだろう。(面白い物とか普通にカッコいい物とかあるからぜひやって見てね!)    
  私の名教えて欲しいのだたらコメント投稿してみよう。               何。。(教えてくれ！)おおおおお！このコメントが多いおいいだろう！我が名は(マーベラスリイ.ディスペア.アルファ)だ！(このゲームは楽しいのでみなさんもぜひ試しください！)    
  私は他のコメントの様にはなりませn...ぐっ、あ、頭が 我の真名知りたいと申すのか。よかろう。我の真名は知識の死霊術師【ノウレッジブル・ネクロマンサー】 底知れぬ知識で貴様ら精神的に潰してやるﾌﾌﾌｯ(とても面白かったです！ありがとうございました！)    
  あぁ、第二の刃と言えるこの右手がうずいている…。ん？ 我の名知りたいと申すか？ ……フッ、私程の上級者に名尋ねるとは…良い度胸しているな。気に入った。良かろう、特別に教えて進ぜよう。我が名は 【 ブロークン ･ ウルフファング  :   砕け散る狼牙 】である。この名に宿りし神の御加護、心して受け止めよ。さもなくば…この私が貴様、永久に広がる漆黒の闇の中へと突き落としてくれるわ…！      (クソ中二病wwww)    
  ほぅ？貴様ら童共は我が真名知りたいのか？ 特別に教えてやろう…我が真名！ 【神聖な闇夜(ディバイン・ダークナイツ)】！！ そして我が忌み名、語るに及ばず！    
  こんなのただの暇つぶ…ﾊﾞﾀｯ …我が真名は這い寄る終止符(クロウル･ピリオド)。秋の夜風には注意することだ。その瞬間に終止符は打たれている…。(意外とこれが面白い！暇つぶしには持ってこい！クセになります。)    
  やぁやぁ、はじめまして。君は新入り君だよね？ようこそ、こちら側へ。歓迎するよ。え？僕の名前？...そうだね。いいよ。僕の真名、教えてあげよう。その魂に刻み込むといい。...コホン　犯した罪は只一つ。されど大罪、とくと聞け。業火纏いて神の地へ、独り暴れて焦土とし、神の逆鱗殴りしは。我が真名【爆炎纏いし大罪】フレイム・シン    
  ん？僕のこと認識出来る人がいるんだね．．．僕は【不可視の虚無(インビジブル・ゼロ)】誰にも認識されない空白な存在．．．君はどうして僕が見えるのかな？    
  私の真名？ あら、興味があるなら教えてあげてもいいわ。 一度しか言わないわよ。 私は始まりにして終わり告げる天の御剣 原初の雷霆（プリミティブ･サンダーボルト） あら、また愚かな人間が私の城に侵入してきたわね。 ふふふ。 私に生きて触れることが出来るかしら？ さぁ、魂ごと私に痺れて逝きなさい！    
  我が名はセブンス・ディテクティブ・プロトタイプ(第七の探偵・零号機)だ。なに？第七なのに零号とはどういうことかだと？細かいことは気にするでない。さもなくば…    
  俺様は超音速の首謀者 (スーパーソニック マスターマインド) 世界スピードで変えてやるよ、モタモタしてるやつは置いて行くぜぇ！速さは強さだ！    
  充満する冷酷な穢れ清め世界の均衡取り戻さねb…。おや？自己紹介が過ぎたようだな…。我の真名聞きたいと？良かろう。我が真名…『白銀の薔薇シルバー・ローゼス』世界美へと誘うシュバリエだ……おっと場合ではなかった穢れ食い止めねば…我はゆく！世界の救済へ！ﾊﾞｻｧｯ    
  私の名？それ問うなら、応えるよ。 私の真名は…究極の存在理由【アルティメット・レーゾンデートル】…いつ、どこからだったとしても、私はもう見失ったりしない。約束したから。    
  ご機嫌よう、闇に染まりし者達。ボクの名前？名前なんて無いよ、世界に存在認められてないんだからね！でも俗世の者共は【第二の道化X】なんて滑稽な名で呼ぶよ。世界の破滅見届けし正に道化さ、あははっ！もっともっと絶望見せて！(とても楽しかったです 愛用させて頂きます)    
  中二病が多くて実に嘆かわしい。いやはやなんとも言えんな？ん？我が名はダークフレイム ますt・・・ではなくダークフレイム ダークネス【漆黒纏いし暗黒】そろそろ恋がしたいですwww    
  おや、私の真名知りたいのですか？えぇ、教えて差し上げましょう。私の名は『終焉の枢機卿』（ファイナル・カーディナル）です。どうかお忘れなく・・・フフフ・・・ （面白いです！ぜひプレイして真名授かってみてくださいw）    
  ﾌｯﾌｯﾌ...此処に辿り着くとはな..。久しぶりに骨のある奴に出会った。私?ふむ..本来なら仮名しか教えんがな...よかろう、このあぷりで授かりし我が真名、教えてしんぜよう。我こそは【光炎纏いし鳳翼 -ライトフレイム·ウイング-】!　さぁ、集え!選ばれし者達よ!いざ行かん....約束された地へ!!    
  ふふふ～どうしたのですか？お客様？大きなお城で迷ってしまいましたか？ん？私の名前…？そうですね。お客様はご主人様のお気に入りですし、教えてあげてもよいでしょう。私の真名は、黒炎纏う召使いαです。ま、頭の片隅にでも…（とっても面白いです！みんなも使ってみてね)    
  僕の名は絶対なる支配者【アブソリュートヴィクター】なす術なく支配されるがいい…！さぁ来い。たっぷりと可愛がってやるﾆﾀｧ（レパートリーが多くて飽きないアプリです!たのしませてもらってます！）    
  ふふふ、わたくしの名知りたいと。そう。まあ、いいわ。 私の名は【ヴィトリアス・ナイトメア】ですわ。私より強いと思った人はかかって来なさい。後悔しても知らないわよ。あら。なかなか良い顔してるわね。でも、私の方が強いわ。しょせん、人間という生き物は皆、同じなのよ。オーホッホッホ    
  フハハハハッ！お主我が名知りたいと申すか！ﾌｯ、面白い特別にお主に教えてやろう！我が名は【第二の支配者  セカンド・ルーラー】だ！この名脳に刻んでおけ！    
  我こそが、時計仕掛けの大天使∞【クロックワーク・アークエンジェル・アンリミテッド】 お主に理解できるであろうか。大天使なのに時計仕掛け、しかもアンリミテッドである！ 俺にはさっぱりわからねぇ    
  ……我は……我が名は【究極の熾天使】アルティメット・セラフィム……神に捧げる贄、下界にて選定する役目持つ者……。これまで我は、神崇め、ひたむきに仕えてきた……。 しかし、ある時知ってしまったのだ……っっ。 我は前世で【第一の神殺し】ファーストゴッド・スレイヤーという名与えられた哀れな人間だったということ！ ははっ。なんてざまだ。 神の為に人間ども屠ってきた我は、それ以前に、神先に殺していたのだ！ 前世で我は天使によって殺され、第二の神によって転生させられていたのだ……。 嗤いたければ嗤うがよい。 お前も……そのような運命に囚われているやもしれぬ……。    
  私の真の名は『ダークネス・ライト：漆黒の色欲』だ。そう簡単に名呼ぶな。汚れる……    とても面白かったです！色々な名前が書いてあって……お勉強になりますw    
  む？ そこの貴様、しっかりこのレビューが目に入ったということは、もしや私の真名聞きたいのだな？よかろう。 私の真名はファイナル・クリムゾンローゼス。終焉の紅薔薇だ。よろしく頼む。    
  く貴様らというものは……、くだらないレビューばかりではないか。この終焉の征服者【ファイナル・ヴィクター】が貴様らに見本見せてやろう。  面白かったぞ、誉めて遣わす    
  やはり来たか。貴様はいつも我の邪魔する…このいかれた月光【クレイジー・ムーンライト】のな。だがそれもこれで最後。この偽りの策略家【メンデイシャス・ストラテジスト】と共に返り討ちにしてくれる!!!(一つ一つがカッコよくてよく使わせてもらってます!)    
  お主、我の真名知りたいのか？ならば教えてやろう！我の真名は電脳の獣使い【コンピューティング・ビーストテイマー】だ！(楽しいからやって見てね！)    
genre: 50
others: 
