  質もまぁまぁ高めだし、同じ趣味の人と仲良くなれたよ！まだ始めたばかりだけど、その人の事が正直好きになっちゃってるｗこの恋がかなうかわかりませんが新鮮な気分にさせてくれたこのアプリにはとても感謝しています。毎日チャットしてるからだいぶ打ち解けられたしきっとみんな気にいるはず！    
  個人差はあると思いますが、自分は2週間くらいで友達できました。なかなか優秀なアプリかも。まだ実際には合ってないけどデートの約束できました！いまでは暇さえできればこのアプリで相手探してます    
  リアルで知り合えた！自分が住んでるのはけっこう田舎なんだけど近くの人もいてその人と遊べたのは一番嬉しかったかな。他のアプリではなかなか探しにくかったからさ。もし都会だったらもっといっぱいいるのかな？ｗ    
  可愛い子がいっぱいで目移りしちゃう。こういうアプリって変な人が多いイメージでしたが意外とまともな人も多かったかな。気になった人には積極的に行かないと、他にとられちゃうと思うから、そこがこのアプリのポイントかな！    
  半信半疑のまま始めてみましたが、友達はすぐ出来たし彼女になってくれたらいいなー的な女の子とも仲良くなれました。運が良ければ運命の人に巡りあえるかも(笑)    
  このアプリめっちゃ軽快で使いやすいから、すぐ相手探しができるよ。それにチャットだとコンプレックス持ってる人とかも気にすることなく楽しめると思うよ。自分にもチャンスあるかも！って思わせてもらえました。    
  最近引っ越してきたばっかりで気軽にさそえる友だちもいないので、友達作ろうかなと思って始めてみました。趣味が合う人とチャットしてて今度ご飯行くことになったのですが今からすごい楽しみです。こういうのだとお見合いとかよりも気楽ですね。    
  若い人だけじゃなくて私みたいなそこそこ歳いった大人も使いやすいアプリって感じでいいと思いますね。返信はちゃんと返ってくるし、いつみても人がいるし頑張れば好きなときに女性と遊べるアプリだと思います！    
  空いた時間見つけてはこのアプリチェックしてるよ！趣味友や相談相手なんかもさがせちゃうんじゃないかな♪    
  ここ知ってからはもう相手に困ることがなくなりました！！誰でも気軽に楽しめるアプリだと思うし、みんな積極的だからとりあえず待ち合わせしたいって人にはいいと思うよ。    
  色んな年代の人と知り合えるがこのアプリのいいとこですね。いつログインしても色んな人が使ってるから、いつも新鮮な雰囲気で使うことが出来ます話が進むのも早いですし、言うことないくらい満足だよ！    
  ここ使い始めてから数週間で1人と遊ぶことができました。他のアプリではまったく遊べなかったし、すごいなって思う。    
  可愛い子多いです^_^これ使ってから可愛い子と繋がれて嬉しいです。画像見てタイプの子検索できるけどよほどの面食いじゃなければ好みの相手見つけられるんじゃないかな？    
  匿名だから、安心できるし周りに知られたくないって思ったときに便利な機能ばっかりだからマジ使える。合えないアプリが多い中でこれは利用価値アリです。    
  趣味が合う人との出会いがあまりないので、初めてこういうアプリ使ってみました。すぐに趣味のあう友だちが出来たし、なんと彼氏まで出来ちゃいました！かなりおすすめです。    
  秘密の関係とか作るのにもいいかもね。相手次第では大人の付き合いなんかもできちゃうと思います。ここはセキュリティーもしっかりしてるしみんな隠れて使ってる人が殆どなので秘密厳守で合えるところがいい。    
  暇つぶしにもなるし、アプリが軽いからチャットアプリの中ではかなり良いんじゃないかなー？美少女が多くて、最初は本当かよ？って思ったけど、合えたので本当でした。    
  ここで話してたら趣味とかも同じみたいなのでもっとであうのは難しいのかと思ったけど意外とすんなりであえたから嬉しい友達少ない方だからこういうの探してました。友達恋人探しにとてもいいですね。    
  気軽にいろんな話が出来て俺的に重宝してますよー。いつも職場と家の往復だけだったけどこれ始めてから最近は私生活がちょっと充実し始めたー！    
  近場の人との待ち合わせできて知り合えました！必要な機能揃っていて無駄な機能がなくて使いやすいアプリだと思います。社会人になると簡単に異性の友だちって作りにくくなるからこのアプリ使って良かったです♪    
  女子が多いので嬉しいです！たまたま検索していたら近所に可愛い子がいてその子もやってたことにびっくり！ほんと最高の一言だわ(´ω`)    
  チャットして気が合えばその日のうちに合うことだって然あるよ。意外と同年代もいたので話が通じて友達ができました。軽快だし相手がすぐ見つかるから今はかなりはまってるよ。    
  暇すぎてやって見ました。色んな年代の人とチャットできて楽しく利用させて頂いてます。僕はもういい歳なので聞き役に徹してその子達癒してあげてまんぞくしてます。    
  冷やかしが少ないから真面目に会えます。しかも可愛い子が多くてびっくりした！あと、いろんな形の出会いが探せるから使えますね！ これから人気でそうだな。    
  ここはチャットだからこそなのか本音で話せるからいい！！このアプリ使うようになってからは本当に人と出合う機会が多くなりました    
  このアプリはよくある員相手が架空の人みたいなことはないので安心です(笑)正直あんまり期待してなかったけどユーザー数も多く、盛り上がってて良かった。    
  こういうソフトは初めてでしたが、完無料でできるということでダウンロードしてみました。実際にやってみると、冷やかしの方が少なく、初めてやるのには最高だと感じました。こういうソフトに興味がある人は、やってみるべきと思います    
  なんかすごくちゃんとしたアプリです(笑)正直な感想としてはこんな簡単でいいの？って感じでしたね。色んな年齢層の人が多くて、すごく楽しいです。    
  変とこで無駄使いするよりとても良心的でいいツールだと思います！いろんな子にチャットしてみたけど、このアプリはとにかく展開がスムーズだから予定さえあればデートできるよ！    
  そもそもの目的が同じだからマッチングしやすいんだと思った。タイプや地域別、年齢別にも検索できるから、使ってて不満に思うことは今の所ありません。    
  あまり人と話すのが得意ではないんですが。チャットだからですかね？なぜかここでは素の自分でいられる感じがして気遣うことなく利用してますね。    
  意外と誰でも楽しめるアプリだと思います。ここ使ってからは自分が目指していた状況に近づいていることが実感できます。    
  変な出会い系サイトに勧誘しふてくるサクラと業者しかいない( 笑 ) ここまであからさまに業者に汚染されてるアプリは久々に見た。LINE等他SNSのID検索させて他SNSで交流促す作りになっているがそのせいで業者とサクラの温床になっている。 残念なアプリ。skypeのIDって何ですか？SkypeやってますけどIDなんていう項目ないですよ( 笑 )cidのことですか？ 問題が発生しましたと何度も出る。 改善した方が良いと思います。業者に汚染されている    
  彼氏作りや彼女作りに使ってる人が多い気がする。ユーザー数多いのでいろんな人と遊べる確率は高いと思います    
  相手探しにももってこいのアプリだと思った('-'*)きっかけ与えてくれたこのアプリに感謝してます。検索もしやすいし軽いからストレス無く使えますね。    
  プロフの詳しい書き方も分からないし、なかなか出会えないです。 それに退会の仕方がわかりません。 １度退会したいのに。    
  友達が欲しくて使ってるんだけど、できました！こういうところって外見がすべてだと思ってたし中身見てもらえるなんて思わなかった。    
  男子がかなり多い、なので女子は少ないと思う。即会いの女性の人はいるが出身地が未登録の為に分かりにくい。    
  たくさんの面白い方たちと知り合えるきっかけ作ってくれました。アプリだと気軽に絡めちゃうから便利でよいよー(*^^*)    
  毎日新しい人も入ってくるのがいい！使えば使うだけ友達たくさん増えますよ。    
genre: 8
others: 
