  ログインの王冠が、反映されないのどうにかして欲しい。プレミアムの意味が無い。戦車のアップデートが巻き戻るのも、改善して欲しい。それ以外は概ね良好。    
  さいこうではないですけどよかったです。    
  good!    
  (*･ω･)👍ﾅｲｽ🎵    
  こんなもんかな    
  いいです    
  イイね👍    
  戦闘中に相手が頻繁に消える。 移動してる時に駒送りで攻撃しづらい。弾が勝ってに出る。 く改善しない。    
  最初は面白くて結構ハマる。やり続けるとその内く歯がたたなくなる。戦車差があからさまにでてダイヤ課金せざるえなくなってくる。スコーピオンじゃ歯がたたん。    
  他の方の言うように課金しないといずれ面白くなきなる設定になりました。    
  課金なしでも十分楽しい。最終的には課金しないと気が遠くなる単純作業に突入してしまう。    
  始めは楽しめたのですが、レベルが上がると課金しなければ然楽しめなくなります    
  楽しくて止め時逸します    
  とてもおもしろいです。次のアプデ待ってます    
  ただ、重い。💢    
  楽すぃ～！    
  おもしろすぎてギガ無くな    
  楽しんでます    
  最高    
  楽しく遊んでます    
  新バージョンがアップされるたびに　それまでの課金や努力の結果縮小されます 運営の能力が低いのでしょうか？ システムの不具合に対する補償も一切ありません    
  戦場選択できなくなった。 意図的に強力な相手と戦わされて 一方的にやられるだけ。 勝ちたいなら課金しなさい、と いうことなんでしょう。  アンインストールします。    
  ステージが選べなくなり、課金バカとの対戦余儀なくされる様になりました。もうやめるかもです...    
  ぜひともチーム「反社会的韓国人撲滅隊」に来てください(^^;    
  面白い!面白いんだけど...これやってる人が弱い人の話無視する、例えば俺とかだよ、何かこのゲームの１部の楽しみが壊れた、無視すんなよおい(^^#)    
  課金しなくても簡単です    
  仕様元に戻してください。 好きなコースが選べません。    
  なぜか　Wi-Fiの時　通信が不安定　他のアプリでは平気なんだけど…    
  XXXです 大日本帝国の チームに 入ってたけど 副司令官まで なれたのに 急に 接続しなく なったあ(-_-)    
  スムーズに行くと サバゲー気分で 気持ち良いですけど  止まったり すり抜けたり 相手戦車にひっぱられたり バグ 有ります    
  面白いけどガクガクしてまともに操作できない。    
  楽しい！アップデート無いのにアップデートしてください記になり接続できません…    
  今日、サーバーが遮断してるみたいだけど、いつ復旧するのかね？    
  I can't open the game    
  つながらない!　(´д｀)    
  なかなか良いでわないでしょうか。    
  戦車好きには、たまりません!    
  面白いです。    
  おもろい    
  たのしー    
