  [トレーニング4日目時点での評価] 時間計測やトレーニングメニューも指定してくれるので, 非常に使いやすいです. 負荷も程よいメニューが多数あり, 筋トレ始めたばかりの人にも優しいです. このアプリで頑張って, 良質な筋肉つけます!!    
  やりやすい 子供でもとてもいい運動になります    
  高評価だったため、ダウンロードしました！長続きしそうです。    
  きついけど楽しいし効いてる感じがする    
  広告が邪魔 有料でも使う    
  トレーニングメニューもいろいろあり、飽きずに続けられる    
  時間や付加が調度良く、続けられそうです。    
  最高です    
  すごくいい    
  いいアプリだけど、有料でもいいから広告非にできるようにしてほしい。    
  すぐ諦める私が続いてるのが不思議    
  楽しくできます。ありかどうございます。    
  楽しい！    
  毎日体調に合わせて1セットから出来て確実に引き締まります。 いろいろ試したけどこのアプリが一番効果ありです。綺麗になってきたウエストに満足♪オススメです。    
  インストールしたてです。 私は今まで「痩せよう！」と思って、トレーニング始めても三日後には忘れてる… でも、このアプリはカレンダーがついてて毎日記録できるから、続けられそう。しかもスマホは毎日開くから忘れることはないとおもう。 いいアプリだとおもいます！    
  何度やろうと決めても成功しなかったダイエット。 このアプリに出会って、 「痩せたい」「いろんな服着たい」 という気持ちが強くなりました。 とても良いアプリです。    
  自分だけでは続かなかったトレーニングが、このアプリ使うことによって習慣付けできるようになりました。動画の説明がリンクされておりわかりやすいです。    
  各プログラムの時間が短いので時間がない日のちょいトレに丁度良いし、リピート設定すればじっくり取り組むことも可能。難易度も豊富な印象。    
  短時間でできるし、やり方も動画説明付きでわかりやすい！ ただ動画見ようとするとYouTubeなので外で使う時に注意が必要です、、 モバイル通信すんごい食う    
  いいと思います。 自分筋トレ始めても三日坊主なので声付きコーチがいてくれるのは有難い。    
  私でも続けられそうなアプリに出会いました。今日から始めてみます！    
  外でアプリ開くとwi-fi環境ではないのに勝手に動画が再生される。 かなり悪質なアプリです    
  とってもいいです!!! メニューも充実してて、毎日しっかり続けられます！    
  ３日坊主の私が継続出来ているのが不思議    
  とてもいい。続きそう。 課金できるのかしら･･･?    
  飽きっぽい人でも続けやすいです！    
  わかりやすい動画でいいですね。    
  使った筋肉が効率よく鍛えられていると思うし、これから筋トレ始める方には、終わった後筋肉痛になって「おぉ？」ってなると思います、 おすすめです😁    
  これはやばい使わないと人生10分の5損してるね    
  学生の時に部活動でやったトレーニングみたいで、おもしろいです。続けられそうです。    
  とても、つかいやすく、かなり気に入っています    
  筋肉💪がつく‼    
  いい    
  くそひどい片言英語(笑) 部英語かと思ったら、最後の3秒は｢さん、に、いち｣って言う(笑) まあ日本人なので別にいいですが。    
  やり始めて、1週間ぐらいで「あれ？なんかお腹硬くなった？」と感じた！ だから、絶対やった方がいいよ!!    
