  犬夜叉のイラストなのですが、左側にある「殺生丸(sessoumaru)」と書かれていますが正しくは「奈落(naraku)」です。    
  i want to draw to LCD by touch pannel!    
  素晴らしく良く描けました    
  絵は、描けるのですがアプリのアイコン押しても起動しませんと、でます改善宜しくお願い致します    
 いや最高ですよ 検索すれば出てくると言ってる人がいますが画像が一瞬で標されるのはアプリの強みですよね。絵心なくても体のバランスさえとれれば描けますし絵の練習するなら最高のアプリです｡ですがキャラクターが少ないため特定のキャラクター描きたいという人にはあまりおすすめできません｡主なキャラクターは、マリオ、ソニック、ワンピース、ハンター×ハンターや犬夜叉、トロールフェイスなどもありました｡    
 最高です！ このアプリのおかげで、上手くなることが出来ました☆                                        褒めて貰えるようにもなって嬉しいです！                                                                  もっと、いっぱいこのシリーズ？作って欲しいです！    
 下手くそ 今じゃ検索で元の絵見ることが出来るわけでわざわざアプリ使うべきでは無い    
 下手( ･᷄ ･᷅ ) あんまり上手くない！    
 神w とても使いやすいが、コスト高すぎ    
  分かりにくいけどすごい楽しく出来ました‼    
  うたプリの音也が描けるとは！！すごい    
 最高だけど... 私は、どこから書くとか特に決まってないので、とても書きやすくて最高です！が、しかし、種類が少ないですね...もっと増やして頂けるともう最高です！    
 分かりやすい 手順まで親切に教えてくれるのですごく良いです。でも、もう少し種類増やしてほしい。    
 キャラ増やしてくれ おそ松さん増やしてください    
 少ない私が書き方覚えたいのがない ジョジョ１部から7部や銀魂キャラは、無いの？    
 凄く絵が上手になりそうです でも種類が少ない    
 いいね それなりに画力上がりそう    
  これ見ると上手にえがかける    
 うん！描き方にこだわらずに目から描ける人は良いかも！ んー…自分のラフは輪郭から入るので目から描くとバランスが会わなくりますが、何もスキルが無くて、描き方のこだわりが無くちょっと描きたいなら！良いかも！！そして、目から描ける人は最適かも……それ以外の描き方も、ほんのちょっと乗ってます！    
  もっと絵がほしいです（*｀・ω・*）ゞ    
 いや、たまげた。 模写することは確かにいいこと、だが描き方まで強要するようなことはあってはならない。描き順なんて存在しないイラストというジャンルでまるで絵描き歌のような描き方しても上手くなることは決してない。 人気アプリにあったから見てみたが、絵始めようとするならこのアプリ取ることは薦めない。 輪郭から描くか、パーツから描くか、そんなものは自分でバランスの取れるやり方模索すればいい、このアプリつかうくらいなら漫画や画像見て、試行錯誤しながら模写しよう。骨格、ポーズすら参考にできないアプリが人気アプリとは…    
  模写しようとするには小さく見にくいです。このアプリには様々なポーズがあるので自分は模写用ではなくポーズの参考として使わせて頂きます。使う目的によって様々なコメントがありますが･･･    
 はい? ただ微妙に似てないキャラクターがされるだけ?　アプリの意味が見出だせないですね。サクラ付けすぎ。    
 意味がわからない こんなの見てもうまく描ける分けがない。描き方は人によって違うから、見ないで描いた方が絶対にうまく描ける。これ見た方がうまく描けるという人は才能がない人。    
 すごいなこのアプリ このアプリ使って、絵描くと、すごくうまい絵が簡単に書けました‼絵描きが好きな人には、オススメ！(*´･ω･｀)b！    
  どこにかくっていうの？紙？ありえない    
  ダメだこりゃ(-_-;)                                      アンインﾎﾟﾁｯ(^_^)    
 いい！ いいけど絵が少ない。ボカロとか東方とか追加して欲しい。    
  タブレッドにかけない    
 わら いやおもしろいなぁーとてもおもしろいなすごーーーーくおもしろい    
 最高！ 大好き！    
 漢字の書き順覚えるのと同じ事なのか？ 何か残念な感じでいっぱいです。もっと簡単な絵でタブレットのタッチパネルころして紙上に置き透けた線子供がなぞるならまだ良かったんじゃないかな？    
  キャラクターもっと増やしてくれると(`・ω・)b    
 えーと 著作権大丈夫かな?けっこう人気キャラ書かれてますけど    
 最高！！ 分かりやすい！インストールしてすぐ使ったけど、凄い上手く描けたような気がする！これはいいアプリだ！！    
  見本絵描く行程コマ送りで見られるだけの広告アプリです    
  分かりやすく書きやすい    
  微妙    
  最高すぎます‼まず初心者の方はこの書き方参考に取り組んだらよいでしょう。体系的に覚えることができ、入門書やデッサンのノウハウなんかは必要なくこれひとつで事足りるくらいです！騙されたと思ってやってみてください！    
 なにこれ 何したいのか分からない。イラストの描き順コマ送りにされてもねぇ。まずはアタリこのように描いて、次は……みたいな感じなら良いのにね    
