  何でこんなに落ちるの？無料動画さえも見ないまま落ちる、皆さんのコメント見ましたが運営側からの返信く無し！早く改善しないと消費者センターに訴えるよ。    
  簡単で3才でも出来るから良いと思います！とてもおすすめですよ！ほんと楽しい(*｀･ω･)ゞ！    
  泥沼木のハンマー🔨でたたくのがたのしいです    
  最高. ⊂_ヽ 　 ＼＼彡 ミ 　　 ＼(´Д`) 　　　 /　ヽ 　　　/ 　 へ＼ 　　 /　　/　＼＼ 　　|　ノ　    　ヽ_つ 　　/ ＿  /　　　　 　 /　   /| 　(　  /ヽ 　| ｜、＼ 　| 丿 ＼ /⌒) 　| _|　　) / `ノ   )　   Lﾉ (_／ . 彡彡彡 (( ´ω`　))~♪ (  🎤⊂彡　~♪ | 　　 | し ⌒ Ｊ    
  泥棒捕まえるのが楽しい！    
  いいですさいこう    
  おもしろい    
  子供でも、出来るから、言いと思う❗ ちょー楽しいです❗    
  最高www    
  久しぶりにやりましたが、前より、楽しくなっています。 でも、バグが気になります。    
  暇潰しにはもってこです(笑)    
  シンプルな操作で楽しい！キャラクターもかわいい‼    
  タヌキおいかける    
  かきんがイマイチ    
  面白いです！病みつきになりそう    
  楽しく遊んでいます🎵    
  簡単で、しやすいです    
  家や、    
  이 게임 정말 좋아요  이 게임에. 나오는 캐릭터들 정말 귀엽고요 회전조절 게임으로 바꾸었으면 좋겠어요 회전조절 게임은 따로 해봤는데 재밌어요    
  楽しい    
  かまくらけいご    
  普通にハマる    
  めっちゃ楽しい!!! 凄くハマる(๑>∀<๑)♥    
  いい音がする    
  すごく楽しい    
  楽しくなる    
  面白い    
  自分が下手過ぎる…。ぶつかって申し訳なく思う。課金したくなる    
  とっても楽しいです！💗あと、操作もしやすいのでいいです！    
  イベントのルールしっかり教えて下さいな    
  いいですねー。    
  簡単で面白い。    
  おもろい❗    
  ゲーム自体は、操作が簡単で面白いのですが、合間に入ってくるCMがイマイチです。    
  bjjcjrjjjfjxジェjdjsjjdjxjdjfkxkjdjwjdjjdンdンsンンddddsskkdskdンkwjcjfjrjjkdkzンdjdjdjンdbjddンdbfンbfbfンfjfjjxjrkfkjfjcンfンンfンcンfンxkんfんdんfんfんdんんんんrんfんdんrんfmdめんfjxjfんdんxbdbxbfbんんfんxfんdんfんdんfんjgkfjfjンfjrjdjxjdjfjdjfjrjdjrjjfんfjfjfjfjfんfんdんdn    
  もじおいね    
  hii! hi!    
  ゴールド集めるのは難しいけど 楽しいです    
  無課金の私でも、楽しい    
  とにかく面白い！    
genre: 34
others: 
