  広告もなく、結びの詳細図も分かり易く、ABOKの番号も助かります。 ただ、クラウンノットなど、一部ABOK.NoがNonとなっているものがありますが、しっかりとABOKに載っているものがあります。    
  機種変更する度購入になるので－☆です。    
  動画速度の調整が出来て、知りたい部分だけ重点的に見返せる。参考になりました。    
  眺めているだけで楽しい。 わかりやすく、なおかつ携帯できるので便利です。    
  簡単でおもしろい!! 動画があるので説明も楽々♪    
  覚えておくと良いことあるかも。    
  ありがとう    
  これは、ロープの結び方の初歩学ぶのに最適。どんな用途に使えるかも書いてあるので、練習して仕事などでロープ使うときに役立てたいです。作ってくれてありがとうございます。    
  小型船舶操縦士試験の勉強のために使用。とてもわかりやすくて助かります。    
  アウトドアでのロープの縛り方にバリエーションが増えて、役立ちました◎。    
  最高    
 とにかくわかりやすい！ 左右反転、上下反転、拡大、360度回転、再生速度調整と至れり尽くせり。最高です。あと、叩きの釣り針への内掛け結び、外掛け結びも追加して欲しい。    
 サウスポーへ 反転モードは左利きにとって最高です。    
 便利 Appとして持ち歩けるのはPDAの強みです。重宝してます。    
 実に美しい❗ スロー再生もできて、グラフィックスも分かりやすく、実に感動的❗    
  値段の割には実用性高し。さらに種類が増えると嬉しい。手頃なロープあれば暇潰しにもなる?    
 GOOD👍 いつでも練習の巻‼ である。    
  スンバラシンバラ！    
  とにかくたくさん結びがあるが、アイスプライスものせてほしい    
  Cool!!    
 決定版！ 非常にわかり易いです！    
  わかりやすい‼    
 これは使える Very Good!! I always use this app. thanks.    
 とても良いが！ 結び方がとてもわかりやすい！本買うよりも断然安い！　お気に入りの並び替えができてロープの束ね方が入っていれば★5です！    
 アウトドアからロープアクセスまで 幅広くロープの結び方が紹介されています。アニメーションも大変分かり易く、結び方覚えるまでは重宝しそうです。    
 されました！ 改善されました。ありがとう！    
 見たい角度で 本などでは判りにくい部分様々な角度から見る事が出来て便利です    
 判りやすい 3Dでスロー再生出来るから好きな速度でゆっくり何度でも確認出来るからハウツー本買うより実用的‼    
 最高 アウトドア、梱包、彼女まで縛っています。便利です。    
  釣り用の結び方もっと増やしてほしい    
 素晴らしい 解りやすく、ただ見ているだけでも楽しく、自然に覚えてしまう。    
  素晴らしい。子供にも良くわかると評判です。    
 いいですよ😃 3D映像ですか❗覚えるって楽しいですね。    
  なるほど。凄いです！    
 イアン結び イアン結びも収録して欲しいですね。    
 3D とてもわかりやすい これでこの値段はとても安いです。少なくとも僕はそう感じます    
 分かりやすい もっと種類増やしてほしい    
 分かり易い 3D動画も良い    
  自動リピートが出来ると完璧ですね    
 良い 使える！    
