  Google Adの問題なのかもしれないが、される広告に怪しいものが紛れ込んでいる。セキュリティチェックに引っ掛かるものが散見される。 広告が半ば強制的に閲覧させる仕様になっているので少なからず危険性感じる。    
  なかなか難しいけど普通は20分位で解ける。慣れれば誰でもできると思います(ノ´∀｀*)    
  シンプルで使いやすい！他のアプリも試したけど、やっぱりコレがいいと戻ってきました。    
  時間的に追い込まれながら楽しんでます    
  いちいち出てくる動画がめんどくさい    
  始めたばかりだけど面白いですね    
  ナンプレ大好きで、色々やりますが、ここはとても良いです(^_^)    
  頭使うので、中々に楽しいですね！！！    
  単純なだけに面白い。脳の活性化に役立ちそうです。    
  暇潰しもってこい⤴️    
  使い方が最悪。    
  いい頭の体操で、楽しくやってます    
  見やすくて操作もしやすいです。    
  インプット字がもう少し大きいほうが良い    
  長い時間、遊び楽しくすすめました。    
  通勤中の頭の体操に最適です。    
  もう少しカラフルだといいな    
  単純で楽しいかな    
  とても、操作しやすい！    
  とても使いやすいです。    
  操作簡単、動き 早い    
  シンプルで楽しいです。    
  扱いやすいです    
  手軽に遊びやすい    
  シンプルで面白い。    
  楽しい！！    
  とても楽しいです(* ॑꒳ ॑* )⋆*    
  暇潰しに最適    
  暇潰しには 最高ですね！    
  単純に楽しい。    
  頭が鍛えられてすごく楽しいです！ 広告が少ないのでやりやすいゲームです。    
  オフラインでも出来て楽しい！ 広告もプレイ中は出ないからいいと思う。とても楽しいです！    
  使いやすい。オフラインで遊べて 続きから再開出来るから 空き時間に気軽に出来ます。    
  かなり、はまる！    
  はまるー！    
  オフラインで出来てとても楽しいです❗️    
  一つ前に出来れば良いと思います。    
  色んなアプリの中で一番やりやすい❗    
  途中まで戻るボタンが欲しいです。    
  もっと早く出会いたかった！！    
