  たまに読めない漢字調べるのに使用しています。    
  子供に正しい書き順教える時に使ってます。    
  「説明」によると部首索引、区分索引が出来るとあるが、【索引】⇒【画数索引】画面で行き止まり。 部首索引、区分索引の出来る画面は見つけられませんでした。    
  軽くて使いやすいのでスマホ換える度にインストールしてます。たまに出ない漢字もあるのは自分が下手なんでしょう(笑)    
  検索したかんじにもじゅうじりーだーつけてほしい    
  アイコン変わって一瞬パニった    
  漢検の勉強中なので、書き順調べるのに頻繁に使ってます。新しいアイコンも気に入っています。    
  JISコードも一緒にされたらなお良いかも。    
  読めない漢字調べるのに便利です    
  筆順確認出来た。    
  良い    
  便利    
  iPhoneの有料版使ってます。Androidは無料なのでびっくり。こんなできのいいソフトはないです。長年手書きしていると、いい加減な書き方しているせいで、間違った字書いてしまうことがあります。そう言うことがないように常備しておくのがいいですね。    
  重宝してます。　たまに…私の字がヘタなのかされない事もありますが（汗）読めない漢字もさることながら筆順が解る所がスバラシイ。画数からも調べられるしほんとに、良いアプリ見付けました。    
  軽いし、バグ無いし、楽しくお勉強出来るし、甥っ子、姪っ子とも楽しく遊べるし、余計な権限要求してこないし、申し分無し！！昭和何年から何年生まれの人は違う書き順で習ってる、とか注釈が有ると恥かかずに済むので欲しい。『私は悪くない、記憶は間違って無かった。コロコロ書き順変える科省が悪い。』と言い切れるので。au 富士通FJL22 、Android 4.2.2、    
  いつも書き順(筆順)で迷った時に大変役に立っています。有料版と無料では内容に違いがありますか？    
  分からない時に、手書きで候補がでるので、とても便利です。 機種変更しても必ずインストールしてます。    
  便利だ。有料版買おうかと迷っている。    
 素晴らしい いい歳して筆順知らないのは恥ですから、重宝させて頂いております。筆順、向きまで丁寧に再現してくれます。    
  私は辞書で調べてたのにこっちの方が楽だし書き順など教えてくれるので最高です    
  字も大きくされて使いやすいです。    
  読み方が判らない時につかってます。最高です。    
  字が汚なきても分かてくれるから    
  漢字書かなくなってしまって…   検索機能とか字が、大きく見やすいので使ってます。    
  漢和辞典とも並列で 存在できる優れものです。このようなアプリが無料で使用できることは、大変ありがたいです。    
  困った時にとても助けられます、機能的にも問題なくほんとに助かります。    
  字認識力は秀逸、そして書き順も出る。 複数の字入力して辞書が出れば更に良い。    
  〝ウイルスバスター〟➡️アプリが感染してます。(´TωT`)    
  デザインがいいですね、クール。    
 お勧めです 辞書引く派ですが　便利なので使ってます    
  疑心暗鬼のスマホ、一つの光明です    
  好用的不得了    
  これが無料だったら有料版いらないようなきがする😅    
  以前利用していたアプリより使いやすくてオススメです。    
 ビジネスの基本 常用漢字以外に強いね    
  吝嗇だせました    
 認知症予防 助かりました    
  よく忘れてしまう筆順が子供と確かめられます。    
  とても便利です😊 よく使わせていただいています。    
  すっごいいい。漢字とか苦手な方にはすごい便利です    
