  ノームの大砲あるところで左に戻れず前のエリアに戻れない。。 どうしたら良いのでしょう。誰か教えて😭⤵    
  キャタピラーから続く地下と外、画面が真っ白になって先に進めない。何度やり直しても真っ白のまま。なんで？    
  ゲーム中の会話やヒントはすべて絵で現されているので、日本語設定が反映されるのはおまけ要素くらいです。それも若干変な翻訳ですが…謎解きは結構難しいものもあって最後まで飽きずに楽しめました。あとはもう少しストーリーがあっても良かったかなと思います。難点としてはヒント機能。最初に書いた通りヒントは絵で現されているので分かりやすいですが、謎解きの詳しい方法や、それに必要なアイテムがどこにあるのか教えてくれないので見つけるのに時間がかかります。またアプリ開いてないとヒントが回復しないので、正直セーブデータ２つ作っておいた方が早いです。個人的には好きな部類のゲームだったので、色々書きましたが十分面白かったです。    
 綺麗な充電泥棒 謎解きが噛みごたえがあり通好み。独特な世界観2.5Ｄで見事演出！ なのはいいが反面重たく、また謎解きも難しめなので充電がサクサク減ってしまう ヒントがアプリ開いてないと回復しないのは少しイジワルではないかなとも思うのとストーリーが少し物足りない気がするので１減点。    
 色彩感大好きです たまに思うように動かないけど楽しいです！隠れてるものいっぱい集めて！最後はまさかの！    
  すごく好きなタイプなので遊びたいのですが、キャタピラーの部屋の引き出しですでに詰まってしまって進めません…笑    
  難しいけど、楽しかった！！    
 完に詰まった！ どこに行ったらいいのか、どこ探しても探してるアイテムが見つからなかったり。ヒントの中に、次にどこに行ったらいいのか矢印が欲しい。    
 オープニングのムービーが終わると落ちます。 払い戻ししてほしい。遊べない。    
