  結論 酷いバグあり、フリーズあり。操作が簡単でやり込めるが、ハメゲー。 容赦なくハメて来ます(笑  せっかく落ちてきた武器が勝手に爆破したり、敵のゾンビに壊されてしまいます。更にそういった事がやればやるほどに酷くなります。やや不信感があるものの、単純なのでやってしまうでしょう。 私は段々嫌気がさして来ました(笑    
  絵が好み    
  好きでついついやってしまいます。  ※接触するとCM流れてG落とす金色のキャラクターに接触すると、アプリが落ちるようになってしまいました。突然。直して欲しいです。よろしくお願いします。    
 まぁまぁかな とっても楽しいアプリ何ですが、強制終了が結構多いです。しかも、時々広告が出てきます。大人のアダルト系の広告なので、注意してください。あと、大型アップデートのせいか、何故か急に雑音が流れてきます。だいぶ、うるさいのでそこも注意してください。でも楽しいアプリなので、ぜひインストールしてみてください。【グロ注意⚠】    
 色々ボスや武器がいい！ 武器の種類やボスの種類が多くて暇潰しとかになって面白いです！最初はコースとか買わなきゃダメだけど以外とすぐにお金がたまる！、以外と面白くてはまります皆もやってみて下さい！    
 面白いけど… ドロップされてる自分の武器に弾が当たると爆発して無くなるのやめてほしい。当てないように気使うの面倒だし、当てないようにしてても、どうしても当たるケースあるしイライラする。    
  ゲーム自体は大好き！だけど強制終了多すぎてめっちゃ萎える。改善お願いします。    
 面白い 時間忘れる。ただ、ドロップした武器にも当たり判定があって有用な武器も敵と一緒に破壊してしまうことがよくあるのが残念。    
  バッタバッタと敵倒せてスッキリする。 ただ強制終了が多い気がする。特にマシンガンで一度大量に倒したりすると落ちる。    
 勝ってる内は面白いが。。。 武器自分で破壊する周りの武器も一緒に壊れる交換すると進行方向に落ちるとかイライラ要素がおおい    
 インストール後に強制終了 強制終了して1回もプレイできていません。改善宜しくお願いします。    
  ゲームプレイ中に盛り上がってるときに広告が割り込んできてイラっと来るときがあります。    
  割りと面白いが、この手のゲームは昔のxboxソフトと比べると、マップただぐるぐるながら倒し強化していくだけなのでこの評価、若干の画面縮小やマルチ機能やオートタレットがあると更に評価は上がっていたかも知れない。武器繰り返し拾ってしまうのは改善した方が良い、弾の少くなった武器も邪魔なので勝手に爆発したら？。(妄想、これのパラサイトイヴ(このゲームは元からやる事は似ている。)版があったら面白そう、敵は倒すと溶けるんです。今のスクエニには良いもの創る力が無いから無理でしょうけどね。)    
 ヤフー めっちゃ⤴⤴おもろいでもみんなが言っているように強制的に終了させられる～ーーーマジⓂ😠💣うぜー～    
  It's so fun!  but However, it spends too much batteries, makes lots of heats, and crashes oftenly.    
 やばい!! めっちゃハマる!!ずっとやっちゃう    
  何気に夢中になる    
 楽しい いいね    
 イイヨ！ けど,,,よく止まる    
  たのしい    
 面白い ただ多少意味のわからない部分と、たまに画面が切り替わってフリーズするのが面白さ半減させる。更新することはないかもだけど、もっとスムーズに遊べるなら星5の価値はあると思うけど、現段階ではこれくらいが妥当な評価かな。    
 なんだこれ？ お母さんのスマホ使ってやったら楽しくて、自分のタブレットにいれてやったら、自分のキャラとゾンビがみえません。あと画面も変になります。早く直してください！お願いします。    
  始まらない、問題が発生とかなるw    
 何ではやらんの？ サイコーにおもろい！　確かにフリーズぽい感じはあるがあんま気にしない程度。    
  オンライン出来たらもっと楽しいのにな～    
 最高！ 金たまりやすい！マルチできたらもっいい    
 ゾンビ無双 無双過ぎる    
  めっちゃおもろい！    
 いい おもしろい    
 良い。 暇潰しに丁度良い(*´∀`)♪    
  楽しいですよね♪    
 マサト PS3コントローラー対応していませんが一応タッチパネルでやってみました。面白いと思いますがマンネリ化しやすいかも。    
 大好き 唯一飽きずにプレイしたゲームです！敵バンバン倒せて快感☆    
 面白いけど やってる最中に広告がうざい    
  奈佳那汰かと    
  最悪こんなのとらないほうがよかった    
  つよいぶき使ったの和はじめて☺    
 いいね 素晴らしい    
  ストレス発散には最適    
