  ガンバレ！錦織圭！！    
  ios11には対応出来る様になりましたが、Androidには未対応で通知機能、錦織選手のチャットメッセージの読めない色等の改善至急お願い致します。    
  機種変更したあとにスムーズに移行できない。有料会員ですが鍵つきになってしまってる。    
  錦織くんチャットインの時は背景グレーの色に変えてください。前はその使用でしたが、前回アップデートしたときに変わってしまったようです。ちなみにXPERIAです。    
  ログインできなくなってしまったー！誰か助けてー！    
 アプリ更新 １週間前に課金更新されてるのに急に見れなくなりました。どうしたら､以前のように見れますか？    
 パスワードロックが外せません パスワードロックしてしまい、リセットしようと申請しても、メールが送られて来ません… どうしたらまた見れるようになりますか？    
  有料会員なのにある日突然ロックが掛かり見られなくなりました。問い合わせても解決されず退会しました。    
 嬉しい❗ 錦織圭さんと繋がってる感があって、嬉しくなる。もう手放せない。    
 圭ちゃん、最高級 スポーツはからだの都合もありなか観ることばかりですが、錦織圭さんはいつも一生懸命な感動くれます。ありがとうございます＼(^o^)／    
 やっぱし圭くん、と一緒❗ 一度 辛くなって離れたけど普通に生きてる圭くん、が素敵だから帰ってきました。テニスは彼のLIFEそのもの。    
  スマホ早く使いこなして、もっと情報が知りたいです🎵    
 なんかなぁ あまり使い方解らない😅    
 アプリ 最初の設定の説明がまったく書かれてない❗すべて英語でサイト作らないで下さい。    
 錦織圭さん テニス好き、錦織圭さんのプレーは、さすがに世界の錦織圭。毎日チェックしてます！カッコいい    
  色々と面白い    
  とっても楽しい 幸せ気分 超ハッピー    
  カッコいい    
 ロックされてしまいました。 年間、定期購読の料金払ったのに、急に映らなくなりました。もう一度支払うようにと出てきます。メールで連絡しても何も返事がありません。    
  課金してメンバーになればチャットもできる。錦織くんもチャット参加してくるかも？と期待。今後の出場予定とかもチェックできるのでファンには嬉しい限り。ただAndroid版はバグがあるのか、電話来なかったり他にも色々とバグが。改善してください！    
 やはりただ者ではない！ メンタルも其なりに備わって大者の予感❗    
 良かったのに… 購入しなくても見れた動画あったのに急に見れなくなったゞ(｀´ )    
  英語がわかんないけど、圭くん情報が嬉しい( 〃▽〃)    
  系は、最高です🎵    
  古いバージョン    
 圭と同じ時間過ごせる！！ けど。。。ユーザーのイン率が高くて、圭がチャットにやってくると入れなくなったりチャットが打てなくなる。。。前のは試験的なものだったらしいですが、もう少し規模大きくしてほしいですね。    
 テニスの神様❗圭ケガから守って❗ いつも応援しかできないけれど、ケガしないでテニス楽しんでくれますように。    
  日本語訳がわかりずらいです。何提供し何共有するのか解りずらいです。訳ではなく日本人に書いてもらったほうがよいのでは？    
  まだ内容は分かりませんが、錦織選手が身近に感じられて嬉しいです。応援しています！    
  とにかく少しでも圭くん見たい…けど。゜゜(´□｀｡)°゜。英語だらけでわかんない💦    
 ログイン出来ない(T-T) 通知が鳴りやまず、英語もわからず、適当にさわったら、次ログイン出来なくなりました。    
  圭君の格好いい姿観れるから超嬉しい😆    
  大好きﾀﾞ!!!    
 待ってました。 まだ、アプリの内容詳細は見てませんが、錦織圭さんの事がわかるアプリならと思いつつ応援の意も込めさせてもらいました。頑張って楽しませて下さい    
 応援してます！ アプリ内容はまだ見てませんが、錦織選手の応援になればと。頑張ってください！    
  頑張れ！息子といつも応援しています！    
  So cool！    
 8ゲット かっけー    
 残念！ せっかく素敵なアプリが出来たのに、Android系のバグが酷く、泣く泣く解約しました。課金制なので是非とも改善して頂きたいです。    
 このアプリインストールしてから 通知が鳴り止まず、不本意ながらアンインストールしました。    
