  しかし、だからこそ博打の醍醐味味わえます。当たり過ぎるカジノゲームなら逆に飽きます！イベントも稼げるイベントとあまり稼げないイベント下手すると大負けするイベントも有ります。そこら辺見極めて上手に遊べば凄い楽しいアプリだと評価します。リゾート開発しながら進めて行くところが楽しいです！また課金しなくても十分やりこなせる所がいいですね！まぁ細かい不具合なんかもありますが徐々に対応してくれてるし満足してます。まだ遊んでない人には絶対オススメです。ハマります！    
  ルーレットは偏りすぎて当たらない。 1～12は10回以上当たってないのに いざ賭けても当たらない。 450万部破産したが ワンモアルーレットの配当が少なすぎる。 何故カジノなのに、カネーからチップへしか交換出来ないのか。 ルーレットに14一点賭け10回位当たってないから20に一点賭けしたら、急に14に当たってる。 しかも2回連続で。 で破産した。 絶対裏でコロプラ操作してますよね。    
  いまから始める人にはあまりおすすめ出来ません。理由としては1年前と比べてイベントはここ半年はく同じルーティーンしてます。新しいイベントなどはやってくれず広告もろくにないゲームとなっています。今の運営の心情は｢課金しないとコロプラの売り上げ落ちるから課金してよ～｣という感じだと思われます。    
  過度なｽﾄﾚｽが欲しい人にはｵｽｽﾒ。ﾙｰﾚｯﾄでは当たらないﾓｰﾄﾞに入ると面白いくらい外しまくります。5000万くらい2日あれば余裕で破産させてくれますよ〜。    
  ずいぶん更新してないですが！もう終わりですかね、イベントもマンネリ化 …  自分的には、面白いんだけどなあ！ せめて課金してもいいぐらいの、ゲーム設定にしてもらいたいです、    
  課金者には優遇して、無課金だと冷遇されるヒドイゲームです。運営会社はもう少し配慮というもの考えた方がいいと思います。    
  短時間でいろいろなゲーム楽しめて、かつスリルも程々にあるので満足。ただ、リバーシやポーカーのルールに改善の必要があると思う。少なくともポーカーでは、同じ役同士の時、ジョーカー入りは無しよりも弱くなるというルール付け足すべきでは？    
  良いと思いますが自分の使用するタブの問題なのか？このアプリ使用すると急激に本体が熱持ち出して充電しながらでも「高温のため充電停止」 なんであんな熱持つのか？皆さんはどうですか？ テキサスポーカーしててこれイケる！て時にバッテリー切れであやむやです    
  あの～勝てないんですが？ ブラックジャック強すぎィ！ ルーレット方より過ぎぃ！ バカラ引き悪過ぎぃ！ ケータイ壊しそうになりました    
  色々な意見吟味した結果､このゲーム消えた方が良いっぽいわ！暇潰しには良いと思うけどね！１日１０分くらい笑 ユーザーの気持ちド無視した運営の怠慢システムが見ものです！    
  スロットのイベント以外個人的にくそです。ブラックジャックのディーラー強すぎるし。スロット以外（イベントの時）でほぼ稼げないと思います。カジノ系のアプリ探してる人は他のゲーム探した方がいいと思います。    
  詰まんねーw ルーレットで10万賭け6割、50万4割、100万賭け1割未満。 しっかりと統計取った結果です。 すごく分かりやすい情報操作されてます。    
  いや頭むしり続けるのは草。普通に楽しめるゲームですよー！自分は4年ぐらい前からやってますけどかなりハマる要素などがあって面白いです！あとストレスになる人。それはゲーム脳です。直ちにゲームやめて1日以上休憩とることおすすめします。    
  1500万あっても、ルーレットで破産する。しかもかなり当たりやすいやり方でやっているのにも関わらずなるから、さすがゲームだなといつも思う。 こんなゲームやっていてもストレスがたまるだけだけ。 今からはあんまりやらない方がいいと思う、600万イベントも然良くないし笑    
  お前らゴジャゴジャ言うとるけどお前らゲーム作ったことないやろ？それやったらゴジャゴジャ言うのやめたら？笑カジノに負けて八つ当たりしとるやつにしか思えんわ❗️    
  テキサス上級におる..yashiって奴ら絶対なんかやっとる運営さん対策してください。楽しいゲームが台無しです。    
  スマホの電池めっちゃ使う。熱スゴイ。  赤黒とか1/2の確率で適当に賭けて20連敗以上の奴がゴロゴロいる。BJ、CPが強過ぎる設定イラつく。またチャットにゴミと運営と言う字は打てない(笑)でカスは打てる。課金する気失せる    
  このゲームとてもよくていいと思いますがもう少しログインボーナス豪華にしてみたりダイヤの割引やダイヤの値下げしたらいいと思います。あとドラゴンボールなどとコラボするのもいいと思います。このレビュー反映してくれるとダウンロード数も増えてより良いゲームとなるとおもいます。    
  一年ぶりくらいにこのアプリの事思いだし再インストールしたが、ほぼ内容が変わってない…今迄運営は何してたのか、悪い意味で感心。 新規プレイヤーに対するスタートダッシュ的なプレゼント(イベントチケット等)くらいは用意した方が良いかと…、ログインボーナスでちょろっと貰えるが、焼け石に水状態。カジノなのにパターゴルフ、リバーシ、大富豪って最早カジノですらない。    
  そこそこ遊べるけど、イカサマ回収モード入ったらあり得ない位負けます。何度破産したか、わかりません。それ常に頭に置いて遊べたら、まぁまぁおもしろいんだが、ギャンブル脳むき出しでは、確実に刈られる。イベントはプレイヤー破産させるために開催してます。遮光性煽りすぎ！    
  これはカジノゲームではない、リゾート地開発していくゲームだから、ただ開発するためにカジノコインが必要なので、カジノに通うのだが、正直稼げないw最初のうちは毎日貰える約3000枚とカジノホールに落ちているコイン拾う日々余儀なくされる。ちなみにスロットのジャクポットは年に何人あたるのやらwあとスロットBB確率5倍アップチケットはリプレイ確率アップの間違いじゃね？効果まったく感じないw    
  ルーレットで1点がけ+12点がけで、 1点がけのとこに当たり大勝利。そこまではいいが、その後70%以上の確率で勝てるはずの13連敗。どう考えてもイカれてる    
  グラフィックもよくゲームとしてよく作りこまれてるけど自分との相性があまりよくないのか分かりませんが他のコロプラタイトルより楽しめてません。なのでマッタリとやってます。    
  カジノに限らず胴元が勝つように出来てるんだから本気にならない事。 チップ使いきる度にアンインスコ→再インスコの繰り返しが一番賢い    
  まず始めて１００チップとかありえない。せめて１０００チップでしょ。ルーレット当たらなすぎ、運だからといってあんなに当たらないのおかしい。あとキャラ、いっぱいあっていいけどただのガラクタ。イベントのアバターも１０日何時間とかありえなすぎ。課金した方が楽だよ。無課金きついよ。自分も無課金だけど破産破産破産のくりかえし。イライラするゲームだよ。あまりおすすめできない。けど、リゾートとかいいとおもう！カジノは最悪だけどね    
  このゲーム破産ばっかでムカつく時あります。やっぱりギャンブルはほどほどに… でないと破産ですw  それ見極めてこのゲーム続けてたら チップたまって来ましたよ！ 破産せずそこそこ遊べてます。 イベントが毎回同じなのがガッカリですね。    
  ルーレットでマーチンゲール法やったら明らかに確率が偏るんだが。例えばヤシの木柄への連続賭け止めた次の回転にヤシの木柄が当たるとかが多すぎ。マーフィーの法則にも限度がある。楽しめたけどさぁ    
  最悪このケータイのせいでストレス溜まって携帯投げてしまった携帯壊れたすごく腹が立つ今から始める人にはオススメ出来ない危険なアプリ    
  負ける時はとことん負けるし勝つ時はそこそこ勝てるが極端過ぎて腹立ちます。てか絶対遠隔してる。    
  プレイヤー熱くさせるべく架空プレイヤーの投入、課金させるべく遠隔操作、最低なゲームアプリだね。ｺﾛﾌﾟﾗってほんとつまんなくなったねー。ＣＭで起用されてる女性芸能人がかわいそうだよ(笑)どんどんイメージ悪くなるよな。ちなみにこのレビューで良い事載せてる奴は運営者だからあしからず。    
  2年頑張ったけど､カジノは強すぎてチップは増えへんし､チップの許容範囲増やすのに､課金してダイヤモンド増やさなあかんし､レベル1上げた所でチップの許容範囲100程しか増えへんし､余程運が良くないと､1000万､億チップなんて稼げんし､チップが無いと良いリゾート施設も購入出来ない！もう少し､設定緩くしないと､そりゃユーザー増えんはずや！ レベル150?以上になるとレベルアップしてもチップ許容範囲が10しか増えへん！ 一度､高額所得で破産すると､死ぬほど課金しても､まあ元には戻らんね    
  然当たらないので楽しくありません。 皆さんやらない方がいいです。 すぐ破産します。 何回やっても破産破産破産破産破産破産破産破産破産破産破産破産。 ルーレットだって赤に10回以上かけたのに1回しか当たらないとは、 どういうこと？ 破産させて課金させようとしてんじゃないの？ って私は思いました。 やっても時間の無駄になります。 当たらなくてストレスたまります。 スマホ投げつけて、頭むしり始めましたwww 私の100万くらいあったのが数十分で消え去りました。 ほんともうストレスです。 解消にもなりません。 あと、いきなりサーバーから退出され、ペナルティーで合計3000円チップとられました。 どういう事ですか？    
  諦めないで！もっと色々更新してやろうよ！こんなにも賭けるゲームの種類が沢山あるんだよ？！普通ポーカーならポーカーで一つのアプリであるけど、これは沢山種類があって良いね！    
  みんなさ破産破産言うとるけど効率だよ？わかる？運ゲーなのこれはそんなもん置く場所が悪いんじゃねえの？ストレス溜まってるとか言うやつ一日休め。ラグとスマホの電池以外は言うことなし！おかしいレビュー書くならこのゲーム辞めろ    
  圧倒的絶望感。圧倒的劣等感。圧倒的無力さ。そんなの感じざる得ないゲームですね。達成感とかあっても少し。破産する前に景品と交換...利口だね。時間の無駄だよ。勝てば嬉しいけど、負ければ嬉しさなんて比にならないくらい悔しいからね。 破産したからって評価低くするとかガキじゃん。あ、俺ガキでいいわw 悔しいから評価下げてやる。    
  マジでくそ然当たらんルーレット特に。ストレスためたい人にはオススメ笑    
  ブラックジャックは、ディラーがA持っているとき、ブラックジャックになる確率は、75%越える。 スロットルやっていてスピーンボーナスが2パンクで6連続起こった。18回中6回2パンクだった。ルーレットは、あきらかにおかしい回転が多々見馴れた。スロットルの不具合は、あきらかに補てんされてされるべきだ。このような不具合放置改善してくださぃ。ルーレット偶数、奇数の場所に11回と7回同じ場所にかけてはずれたよ。確率的に5回までにあたらないとおかしいのに当たらない。 まさに詐欺そのものだ。 サクラもちらほらまざっていて不愉快そのものだ。 ブラックジャックなんか11連敗する場合あるからね。  まさに詐欺そのものだ。    
  面白い、最高！！自分としては､ルーレット､時間制限でチップが置きたいとこすべてに置けない時があるので､ひとりルーム？的なものがあれば､周りのプレイヤーに迷惑かけないで、自分のペースで楽しめると思います！このゲーム､とても面白いです！破産も､ギャンブルです！思い切った､行動して見るのもいいでしょう！何度も言いますが､とても面白いゲームです！インストールオススメします    
  ふざけてんのか👎１箇所掛けずっと同じところに掛けてたら80連敗👎8万が破産 今までに何回破産したと思ってんだよ もうちょっと確率あげろ最低    
  正直スロットのイベント以外焼け石に水。 もっと、チップの変換に使うコインの値下げて欲しい。 とにかく、そうしないと 金が回らんnヾ( ￣▽)ゞｵﾎﾎﾎ    
genre: 39
others: 
