  かなりお腹にきました。アバラの下が3日間筋肉痛になって初めての体験です。地道に続けて効果が出ればうれしいです。Nougatのタブレット(Huawei Mediapad M3)だとインストールできなかったので対応してもらえるとありがたいです    
  レベル3まで行きましたがトレーニングプランの途中で付いていけなくなってレベル下げようと思ったのですが下げることができません。 操作が一切できないようなのですがこのような場合はどうしたらいいのでしょうか？    
  無料版では物足りなくなり有料版購入しました。自分でトレーニングメニュー組めるので便利です。    
  やったあとかなりお腹が痛くなるのは普段やってないからなのかな 地道に励んでいきます    
  レベル3普通に出来れば既にプロ級の腹筋ですよ。    
  自動スケジューリング機能付きだから続けやすい！    
  まだまだ使いきれてないのでこれからです。    
  結構、楽しく筋トレ出来るのが良い！    
  クールなアプリです    
  わるくない。習慣になる    
  ２日に一度なら🎵    
  最高の気分だ～    
  鍛えるのには最適    
  効率の良い鍛え方ができているのか不安。毎日しているが、日おいたほうがいいのかわからないので困っている。 課金要素の中に、そこまでの指導までしてくれたら本当に嬉しい。 割とすぐに課金したくなる良いアプリ    
  良いアプリですね。 ただ、楽じゃないです。続けるには覚悟が必要です。 気になったのはエクササイズ中に中断したときたまに再開ボタンが消えてしまって最初からやり直さなければいけない場合があったり、次のエクササイズの確認15秒前よりもっと前に確認したいのだけど設定で変更出来ない事です。 上記改善点と日本語の女性のボイスも追加していただければもっと良いアプリになるのでしょう。    
  最初は1年ほど無課金でやっていましたが、筋肉が偏り、物足りなくなったので課金したところ、出来るトレーニングも大量に増え、使いやすくなり大変満足です。 もしこれで筋トレするなら、課金おすすめします。 ハードなトレーニングの後の爽快感もあり、着実に腹筋が割れていくので、楽しく筋トレさせてもらっています。    
  携帯変えたらまた課金しろと…。データ自体は引き継ぎ出来てるのに、また課金しないといけないのかな？    
  声はいるかわからないけどいいっちゃいい。でもフルモードにするにはお金が必要💵    
  起動後すぐに終了してしまいます。 なんとかしてください。 SO-01J android ver7.0    
  段々キツくなりますが慣れてくると回数重ねられるようになるので、楽しくなってきます    
  毎日はキツイがたるんだお腹引き締めるため頑張ってみる    
 良い ユーザーの事考えているつくりで、筋トレ継続することが出来る    
  お腹筋に効いてる感じがしていいと思います！今後も続けていきたいと思いました。    
  使い始めてたばかりですが、目標設定ができやる気スイッチが入ります。    
  Nexus6LineageOSに変えたらなぜかまともに動くようになったので評価戻しました(´・ω・`)    
  自分で鍛えるのに参考になれば購入。毎日、少しずつやってます    
  がくがくぶるぶるしながらだけど、続けられる！    
  キツイけど、少し割れてきた❗    
  1週間プログラム作ってくれるのは嬉しい    
  一週間やってれば効果が出始める！これは凄いでやんす！(俺が)    
  3年ほど前から有料版使ってますが、レベル3からは本当に疲れますが効きます。素晴らしいアプリ    
  まだ始めて三日目ですが、動画でわかりやすく動き説明してくれるので使いやすい。    
  ちゃんとやればバキバキになりそう！    
  結構キツイですが、それなりに筋肉も使えているようで、筋肉痛も来て満足です    
  初めての筋トレについては簡単な説明でもついてれば良いと思います    
  ちょっとハードでしたorz    
  まだ初めたばかりなのでこれから    
  体的にはいいけど、あまり効いている感じがしないかも。    
  結構つらいけど、効いてる感じがする。    
  しっかり効いてます    
