  ｢暇潰しに｣がキーワード。今、アプリゲームは様々な種類があると思います。その中でゲームの攻略が楽しみという方にはおすすめ出来ません。このゲームは黙々と、淡々と、ただひたすらに…といった感じ。さぁ遊ぶぞ～という場面よりも通勤中の暇潰しや他ゲームの回復待ちに使わせてもらってます。複雑な操作必要としないので、年齢層問わず楽しめるのも魅力かも。私の母や祖母も脳トレとして楽しんでます。    
  よくも悪くも普通。自分には難しいと思える部分がありませんでした。なので続きは気になりますが直ぐに終わってしまいそうな感じがし、続きやるのに決して安くない値段というのもあるので無料部分で別にいいかなと思いました。    
  書いた場所に触れてしまうと書いた線がそこまで一気に巻き戻ってしまいやりづらい。一筆書きパズルは好きだが、似たような難易度がずっと続くので飽きる。グラフィックもシンプルオシャレの筈が単調なゲーム故に飽き加速させる。視覚効果による爽快感がない。突然、面に時間制限つきの広告が現れるのも好きじゃないし、何より「星5評価してくれ」と乞う姿勢が気に入らない。    
  簡単かと思いきや、一瞬「あれ？」と考え込んでしまう問題などあり、ヒント使うのが悔しいくらいハマってしまう。シンプルな見た目とBGMのセンスはとても好きです！ こまめに広告が入るのは仕方ないと思いますがイケメンファンタジーはしつこいw    
  音消してても、広告が初めは音が入るので大変！広告多すぎ。ゲームは暇つぶしになって良いですが…    
  インストールして、データ使用料見たら144Mb使用してた何してるの？？ 怖いから削除します。    
  すぐ解けるのからちょっと考えるのまであって楽しいけど終わったらもう遊ばなくなりそう。    
  広告がジャマだなぁと思うけど無料なので、しょうがないのかな。 内容は楽しめると思います。    
  ボーナスと広告が被ってどうする事も出来ないんですが⋯戻る事も先に進む事も出来ない。どうすれば良いんですか？    
  脳の体操になればいいですが…ちょっと問題がマンネリ化しているような…    
  私には、簡単すぎるので、もうちょっとムズくしてほしいです！勝手なこと言ってすみません……。    
  広告があるのは別にいいけどさ… ボーナス貰おうとしたときに広告が被るのはやめて    
  広告が鬱陶しい。次に行くボタン押したつもりが、広告が開く    
  面白いですけど、広告が長いのがあり終わらない    
  単純ですがおもしろいし、時間潰しにちょうどいいです。広告消したのでスラスラ解けて気持ちいいです。    
  ちょっとした息抜きに丁度いいですがコツが分かると単調に感じる。どちらかと言えば一筆書きの方が攻略性があって私は好きかな。    
  ゲームは楽しかったですけど変な広告がよく出るのはちょっとショックです。    
  コツ掴んだら、level５ほとんど簡単過ぎて、つまらなくなりました(-_-)    
  解き方が似たものばかり｡ 中毒性に欠ける(ゲームとしては致命的)｡    
  単純に頭使うかと思いきやかんがえなければだし、でもサクサク遊べます♪    
  似た解き方の問題が多い    
  頭使って面白いが下の広告が目障り。    
  少し難しくて楽しいです    
  半月で通信料が3ギガ超えとるし😵💨    
  シンプルで楽しい！頭が良くなるかは何とも言えないけどサクサク遊べて個人的に好きですね！    
  これやったあとに勉強するとすごい！！    
  単純だけど  飽きません    
  広告がちょっと気になりますが操作性もいいしシンプルで暇潰しには丁度いいです    
  シンプルこそ奥が深いゆえに長く楽しめる    
  暇潰しにちょうどよい    
  暇潰しにちょうどいい    
  わからない問題もあるけど楽しい    
  暇つぶしにやろうとしたら、いつも1時間ぐらいしてしまいます    
  解けた時の達成感が半端ない！    
  簡単なので暇潰し位でプレイする方がいいと思います。    
  暇な時間に気軽に出来て楽しい    
  まだlevel1クリアしただけなのでこれからが楽しみ！    
  気がつけば５０問位解いていました。面白いデス。    
  まぁ普通です    
  かんたんな一筆書きなので誰でもできると思います。    
genre: 43
others: 
