  最近日曜日始めになるように設定しても、１度閉じると勝手に月曜日始めになります。今まで出来ていけど使い勝手が悪いです。    
  引き継ぎができるともっといいと思います。機種変したときに入れ直すのが大変でした。    
  画像がラインで遅れない。    
  何度やっても月曜日始まるカレンダーにならない。    
  こういう、ある意味特定のジャンルに特化したアプリって、最終的には使わなくなる。カレンダーならGoogleカレンダーなどの汎用性のあるアプリ使っておいたほうが、長く使えるし使い回しがきくので安。特定の方向にしか使えないアプリは短期的にしか役立たないので中途採用に使うとあとで痛い目みることになる。    
  アルバムの「pictures」フォルダに画像保存されません。アルバムのどこかにあると思って探しましたがどこにもありません。LINEに送信できなくなって不便さ感じていたところに更にこんな…(´；ω；`)早急に改善願います    
  機種変更したら前のデータ－がなくなるのでまた入れ直さなきゃいけないし、前の勤務見れなくなるのが不便。 そのままデータ－引き継げるようにしてほしいです。 普段はとても便利です    
  タッチだけで勤務やメンバーが入れやるのはとても便利。ラインで共有できるのも助かります。 ただ、機種変の時にデータ引き継ぎできないのが少し残念。    
  LINE で、シフト送れるって、ありますが、送れなく、なりました。 どうにか してください。 凄く 不便です❗    
  カレンダーメモの字数が8字と少なく、スケジュール帳として使いづらい。 Yahooスケジュールみたいに、スケジュールの項目ごとにカレンダーしてもらいたいです。    
  通知がされませんが、それ以外はとても良い昨日です    
  祝日して欲しい。    
  カレンダーの画像保存できない    
  LINEで勤務送信出来るので有難いです🍀    
  カレンダーわざわざスクショしないと送れないのはいつになったら直してもらえるのか？ 何回も何回も何回も月曜日始りに設定するのにアプリ開く度に日曜日始まりにもどる。だからまた月曜日始りに設定するの繰返し いつになったら直してもらえるのか    
  LINE送信が便利だったのにできなくなって残念。画像保存もできず(他の方のレビューの返信にあるpictures探してみたけど保存されておらず)、結局スクショ。前の仕様に戻して欲しい。    
  使いやすいけどスタンプとかマークがあるといいです。他のアプリはあるし... 最近画像保存ができないです。早期対応してください。べつのアプリにかえようかな。    
  一旦保存しないといけないのか面倒です。前の方が使いやすかったです。    
  LINE共有ができなくなり、画像保存してからとか言われても、画像保存できないし(..)前の方がよかった。早く修正して    
  Android7.0になってラインと共有できなくなったので星少な目です。改善是非とも希望です…。    
  今まで簡単にLINEの送れていたのに出来なくなり、手間がかかるようになってしまった。    
  残念。なんでandroidはいちいち保存なの。    
  ｶﾚﾝﾀﾞｰが、画像保存できません。    
  iPhone6で便利に使ってましたが 最近、Galaxys8に機種変したので 期待込めて、こちらのアプリ　 何度やっても 画像保存できません。 グレーな状態になります。 お気に入りで便利なので、 画像保存も出来ると良いなぁ。    
  設定が固定されない。月曜日始まりが設定しても  再起動の度初期化設定になっている。  いい加減にしてほしい。    
  看護師ではありませんが、早出や宿直がある兼ね合いで利用しています。シフト入力が簡単だし、プライベート用のメモも入れられるのが便利で重宝しています。  唯一残念な点が、プライベートメモの通知毎朝６時に出るようにしていたのですが、少し前からどういうわけか通知が出なくなってしまったことです・・・。 ちなみに当方Xperia Z4 SOV31使用してます。    
  いつも便利に使わせてもらっています。ありがたいです。今何もしていないのに開いたらデータが部、過去のものも消えていました。アプリ更新したり機種変したり何もしていません。もう戻せないでしょうか？プライベートな予定もて入っているので困っています…。    
  簡単で使いやすく分かりやすい  けど最近カレンダー画像保存しようとするのですが アプリが自動的に終了されます なぜカレンダーの画像保存ができなくなったのか…改善してほしいです    
  出来るものなら締め日でのカレンダー作ることは出来ませんか？ 20日から19日迄など1ページで(@_@)    
  看護補助ですが見やすいしすぐに入力出来て重宝してます(о´∀`о)    
  毎月更新しています 夜勤のパートナー、プライベートも分かりやすくて重宝しています    
  カレンダー画像保存時に強制終了される以外は使いやすいです    
  細かくカレンダーに入力できるので、スケジュール管理に役立っています！ありがとうございます(^^)v    
  画像で保存すると強制終了する    
  1年経過したカレンダー自動的消去出来ないでしょうか スマホが重くなってる感じです    
  １日の予定だけでなく、この週のどこかでこれやっとかなきゃといった、週の予定カレンダー上で帯で出来るようになるといいなぁ〜    
  これで2週間分のウィジェットできれば最高です    
  重宝してます‼(*´･ω･｀)bよ    
  シンプルでごちゃごちゃしてなくて使いやすいですね。    
  使いやすい    
