  中毒性がありますね。但し課金すればすぐ強く成るイメージがあります。無課金でやってますが、課金者との差は明白。長時間やる事でその差がどの程度埋るかは？ですね。まあ直接重課金者に摂取される機会が少ないのは救いですね。。    
  敵求めて外洋に出ると、いきなり10以上レベル上の味方に襲われ新兵器の試射に使われ大切な艦隊無駄に滅させられることが少なくない。最近はイベント続きで補給の時間とらせないため、自転車操業の大切な艦隊失い、ボイントも得られないのに艦隊再生に15時間以上奪われる。 本当に頭にくる！    
  多様性が無くなってワンパターンな方向性、イベントがダラダラ続いて緊張感もなくなった    
  基本的な敵としてのベガコンピュータが担当することでユーザー間の衝突が程よく薄められ、事初期段階ではノンビリと基地の造成が進められる。ソーシャルゲームでありがちな他プレイヤーとの関係強要されることも少ない。すでに年単位で遊んでいるが、最近は中級者救済で過去のイベント復活もあり、最初に2000円だけ課金したサブ基地でもそれなりにイベントが楽しめる。スマホでも遊べなくはないがタブレットならなお楽しめる。イベント供給頻度も悪くない。パソコンと共通のアカウントでどちらでも遊べるのもいい。ゲーム内科金ゲームの常として課金し強い宇宙船入手しまくれば確かに有利にゲームは進むけど、おそらく無課金でも何ヶ月と費やせば十分に楽しめるレベルに到達できるはず。 まあ中にはPvPに夢中な余りはた迷惑なプレーヤーに付け回され途中で挫折してしまう人も多いようですが、セクターによってはおそろしく平和で内戦イベント中に艦隊別セクターに差し向けなければほとんど攻撃されることもないような場所さえありますので、変なプレーヤーにしつこく絡まれたらさっさと別セクターに転移するのも悪くないかも。 同盟『裏庭の雉虎』展開中。    
  完な 課金ゲーに 成り下がった… 仲間は減ってくし 新規誘っても追い付かず続かない…(^_^;)    
  攻撃されても根こそぎ持って行かれる事はありません、無課金でも戦闘は出来るし満足感は得られますよ♪上見たらキリがありません自分と同等レベルのプレイヤーと戦えば良いのです。この手のゲームとしてはマイルドな感じですね☆☆日本人同盟も多数ありで選択肢も多いですよ♪    
  宇宙と戦争想像できる程に、兵器やキャラクター、グラフィックが綺麗に現されていてとても好きです。兵器改造して強くしていくゲームシステムに、時間がかかる為、ゲーム内スケジュールが複雑になり、まとめるのが大変でした。    
  ダイナミックな調整楽しんでこそ洋ゲー。 しかし最近はダイナミックすぎませんかねえ…。    
  始めてちょっと経ちましたが、ちまちま動く宇宙艦隊操作するゲーム は楽しいですね、イマイチ操作がわかりにくかったりしてますけど、のんびり遊ぶには良さそうです 課金もしました、沢山は出来ませんがすこしはしておくと後々役に立つのかなーその時まで飽きてないと良いんですけど    
  かなり長くやってます　マナーの悪い外国人にさえ気つけたら　この手の作品としては最高ランクなはずです　日本人同士や友好的な海外の人達と組組めば　初心者でも楽しめると思います    
  最高なんだけど、イベント中にメンテするのやめてくれ。    
  もう少し艦隊運用や、艦隊の種類、分かりやすく。また、ボタンひとつで、自分の所有している艦種、見られるようにして欲しいですね    
  サポートがしっかりしてるから飽きない❗    
  課金しました    
  Good!    
  面白い    
  面白い    
  とにかく面白いよ！    
  ゲームバランスなく取って！課金無しの人も考えて欲しいそれ意外は良い    
  (EDB)エル・ディアブロで ヤンウェンリーとして活動してます 現在ゲームバランス崩れてきて古い艦隊と古い武器がゴミとなってしまいましたが 新しい武器と戦艦が多くなり それなりに楽しめてます 今から始める人は 日本人同盟も多くなったので同盟に入り易いと思います みんな言い方ばかりなので色々教えてもらいながらVEGA楽しんで下さいね(^-^)/    
  いきなり艦隊レベル下がった。無課金の限界感じてたところにとどめさされた。もうやらない。    
  ちょっと動きにくいかな（個人）    
  運営がバランス投げ捨てた。高性能すぎる新型艦に新型艦にしか装備できない武装、新型艦の修理時間は従来の一律時間から外れて短く、現在のイベント敵に対して耐性もつという。従来艦ではPVPに勝てないどころかイベントすらこなせない状況。過去の課金無にして、新たな課金要求するやりかたにはついていけません。今から始めるかたは月2万程度の課金すれば、半年もたたないうちに無課金古参よりは強くなるでしょうね。    
  いつかのアップデートからか、やりづらくなってしまった    
  個人的に好き    
  えらい時間かかるけど、逆にのんびりやれていいわ    
  面白い    
 面白いですよ♪ かれこれ２年弱やってます！日本人プレイヤーも増えてきてるし、日本人メインのクランもあります。一緒に楽しみましょう！！    
 コツコツやっています 無課金でもコツコツやれば何とかなりますが、ガチで戦うのは無理があります。銀英伝思い出しながらプレイしています。    
 ファンタジー 宇宙が綺麗    
  採掘用小惑星が出なくなった    
  なかなか面白いですね～ただ少し難しいですね    
  マルウェア検出された    
 JAXA なかなか    
 ゲストでしかログイン出来なくなった方へ そのまま、ゲストでログインしチュートリアル後、ログオフしてみて下さい。私はそれで復帰出来ました。    
 日本勢が 結構居てくれるので助かる。今後どうなるかわからんが    
 おもしろいけど ルール覚えるまでが大変、決してさくさく進めるゲームではない    
 面白い ゲーム内容は良くできているが、体の操作要領が解りにくい。    
 面白い です    
 レベル上げるのが、多少、時間が掛かるが…👍 課金無しでも十分遊べるが、週2～3も課金すれば、ヒーローになった気分味わえる🎵戦略や機能上げるには、機密な計算する頭も必要になってくるが、チームに入れば、皆が助けてくれるので、大変やりがいのあるゲームだと、思います✨なんせ、時間が立つのが早い‼早い‼(´ω｀)☆    
