  始めたばかりだけど、楽しんでます。海外の方のアイコンが自分の写真多くて面白い。色んな人とやるから仕方ないけど、ローカルルールとかも設定出来たらいい。日本人は冷遇みたいなコメもあったけど、手札にドロ4が3枚とかもあったからランダムなのでは？逆にドロ4余ると合計数高くて順位下がるからイイ手札とも言えないけど…レベル20とかでも100越えに勝てることあるし完に手札運と自分の出し方ゲーでUNOらしいと思います(*^^*)    
  課金くせずに出来るのでありがたい。 レベル高い人に対しても十分勝てるし、やり易い。   以下、他のコメントに対して。  外国人優遇？く感じません。 自意識過剰ですよ。 根気良くやりゃ勝てます。 ブーストだって別にリアルマネーじゃないし。 句は良くやってから書いた方が良いですよ。第一印象での決めつけは不快です。    
  課金しなくても充分楽しめます。 ジャーニークリアするのも楽しいけど、オンラインで楽しめるのでクリア目的に勤しむこともなくのんびりできます。 Wi-Fi環境じゃないと厳しいかも？    
  時間切れで自動で出されるの待つプレイヤー多すぎてまともにプレイ出来ない。制限時間あるのにろくにカードが出せず増やされてくだけだし、出せたとしても制限時間が来てプレイ終了。なのに時間切れ待ちの人が３位で私が4位？訳がわかりません。時間切れした人には少し重いペナルティ付けるべきです。 前よりはマシになってるかと思ったらく変わってなくて再アンストです。    
  ミッションの意味がわからないときがあります。 特殊効果使って赤のに変えるとは何でしょう？ 色変えてもクリアにならず、バグなのかやり方が違うのかわかりません。 それ以外は楽しくやってます。    
  ちょっとキツめのレビューですが本当にこう思ってます。 なんで強い人がわざわざ弱いトーナメントに来るの？ブースト使いまくってる人達と初心者一緒にしたら勝てるわけがない。それぐらい予想できないですかね？初心者だけのトーナメント作るとか同じレベルの人達で対戦できるようにするべきでは？このままじゃ面白くない。せっかくUNO好きで始めたのに、こんなに気分悪くなるとは思わなかった。もっと初心者に優しくしたほうがいい。    
  普段はSteamのUNOで遊んでるが、モバイルでオンラインUNO遊ぶならこれひとつで充分。課金するまでの面白みは感じられないが、時間つぶしに丁度いい。特に不満点はなし。    
  外国人優遇感じるゲームです。 他の方も言ってるみたいに変なシステムも要らないし、ランク高い人が低いトーナメントに現れる意味もわかんない。。。 本当、日本人不利過ぎて悪意しか感じないので…アンストさせていただきます。    
  外人優遇の悪質なゲームです。 外人にはたくさんのワイルドカードなどが配られ、日本人には普通のカードばかり配られます。日本人が優位になると回線不安定にするなどしてカード出させません。カードが見えにくいし出しづらい。最低のクオリティです。    
  なんで強い人が下のほうのリーグに来るんですか？報酬目当てですか？初心者が勝てるわけないです    
  ランク低いトーナメントに、ランク高い人が入れてブーストたくさん使えて 私強い！するゲーム。ランク高い低い分けてほしい。    
  タップ＆スワイプで操作だが同色3枚出せる状況でドロー2が間に挟まって出したいのに反応せず、結果選択出来ずに相手に上がられたのでやる気失せました    
  普通のUNOでいいんだけど特殊効果や使用制限があってぶっちゃけやりにくい。コツコツ続けてレベル上げる楽しさはあるかもしれないけど、強いひとがレベル上がってアイテムや効果でさらに武装されていって、初心者は運でなんとかするしかない状況だから少しうーん、    
  特殊能力とかわけわからんもの入ってるのに ここまでいい評価なの草 やり続けた人の方がそりゃいいわさ    
  最悪😖💦💨出したのに時間切れとかいみわからん。こんな変なウノ初めてだわ。いろんなルールやったけど    
  カードが見辛いし、出しづらい。 制限時間待ちが多くてイライラ。 ゲーム事態に時間があるから最後までやれない。 ランキングの付け方が分からない。 クエスト式ではなく普通にウノがしたい。    
  最近、低レベ相手に負けが続いています‼️（自分は137レベで55試合連続一位なし） よく支配色でいじわるされ ラスト30秒で必ず記号カード引きポイント差で負けます これはちょっとひどい    
  バクか知らないけど、残り時間が３０秒の時何故手札が１枚の私が銀で 、４枚の人が金なの！？しかも最後まで同じだった(怒怒怒)即アンストです💢💢💢    
  せっかくオンラインなのに、友達招待して友達と一緒にできないのが残念。ランダムで相手が選ばれるだけ。友達と対戦というモードつくって欲しい    
  ログインなどが遅いのがたまに傷😭 ですがゲーム自体は本物のUNOと同じで手軽に楽しめるので最高です！  なのでログインなどの接続はやくしてサクサクとゲームがプレイ出来るようになれば完璧です！    
  特殊効果とかないシンプルなやつのほうがいいかな。ちょっとわかりずらいところがありました。    
  無課金ですがとても楽しいです！運も大きいのでレベルが高い相手にも勝てるのが良いですね！夢中になります。    
  ルールが違いすぎる。 設定も変えられないし、配慮がなさすぎて、く楽しめない。 ウノ宣言した相手に、ドロー4出せなかった時点でアンインストール決定。    
  時間切れでゲームの途中で勝敗決まるってどうなのよ    
  最近教えてもらってしたウノのやりかたと違ったけど面白い‼ 私にはまだ対戦相手が強すぎますけど😅    
  ポッキーさんが、実況でPC版これと似たようなゲームしていてPE版はないかと探してたらこれが見つかりました😊楽しませてもらいます!!    
  言われてた優遇どうのってのは感じなかった。面白いw    
  まぁー普通に超楽しいよ。低スペックなスマホじゃストレスにしかならんからやらんように。    
  暇つぶしのつもりでインストールしたが、ハマってしまった。楽しい    
  めっちゃ面白いと思います！友達がカードゲーム嫌いで、誘ってもやってくれないので、ウノができて嬉しいですww    
  トークンがく回復しない。 一向に改善しない    
  シンプルで簡単操作だから誰でも楽しめるから沢山の人にプレイしてみて欲しいと感じました。    
  独特な?ルールもあり、急にレベル高い方とマッチング普通にされたりしますが、レビューで不安に思ってた事もあまり感じず勝てることも然あり楽しめました!    
  ひまつぶしにピッタリだと思います。 ただ、出したいカードが出せなかったり、友達と出来ないのがイマイチですが、楽しいです💃    
  とてもおもしろい。トーナメントが更新されるので、やり込んでしまう。    
  楽しいけど、結局課金しないとなかなか勝てない。そこが残念。    
  普通は2枚だしできるのに2枚だしができない！    
  楽 し い 。 修学旅行で初めてUNOのルール知ったけど楽しいね。 まぁ...まだクソザコナメクジだからね俺(　˙-˙　)    
  いろんな人と対戦できて強くなれるのでうれしい❤本当のカ-ドでやるときに[強いね❗]って言われそうだと思いました    
  個人的にカード選ぶのが少し不便……という程度の難はあるものの、暇つぶしにちょうど良いです。    
