  間違ってるのに丸になるのはやめて欲しい。あと当たってるのに別の漢字が出てくるときがあるから改善してほしい。このままだと漢検の勉強ができない。改善されないままだったら漢検の勉強しようと思ってる人はインストールしない方がいいと思う。    
  間違った答えでも正解になる。 大問題です。 それがなおれば☆５です。 早い対応お願いいたします。    
  ゲーム感覚で楽しく出来ますけど、たまに正しく書いたのに❌になる事があり、イラッとします。後、広告も邪魔ですね！    
  ゲーム感覚で楽しめるのでいいです。 おかげで漢検５級合格しました！ まだ使っています。    
  もう一度ってやったら絶対「問題が発生したため」とかいって レポートORキャンセルがでてきて嫌になる　 ゲームや問題は勉強のためになるのですが↑さえなおしてくれたら・・・　　　運営さんお願いします！    
  まだ始めたばかり。僅かな感想ですが、通常の漢字練習より楽しんで出来る感じがします。    
  とても楽しいです。子供と一緒に遊びながら勉強できています。    
  つづけたくても、広告がでてくるから、やりにくいかな。けど、分かりやすい。    
  焦ると意外に書けない字があり、脳トレになります    
  書くことや本買って、 実際に考える基本の学習も必要ですが、時には、クイズなどで 頭柔らかくする ストレッチするのもいいですね    
  忘れがちな漢字何度も練習出来るので認知予防にはいいと思います。    
  間違えたのにマルがつく。    
  漢字の読み書きが出来るのですごくいい！    
  とても、勉強になっている上に、おもしろいです。やくにたっています。ありがとうございます😳ペコリ　    
  書きはもう無理。    
  勉強することが楽しくなる    
  なかなか難しくて楽しい    
  楽しみながら勉強できる！    
  鹿の部首が鹿？？？読みは練習にならん    
  けっこういい感じ！    
  いい勉強になる！    
  簡単操作で面白い。    
  タイムはかるな    
  すごい    
  サバイバルが、面白い。(^o^)(*^ー^)ノ♪😄    
  こんな時代なので、パソコンやスマホで連絡して変換したら漢字が出るので、書けない事に驚いています。これからは書く事重要にしたいと思います    
  書き問題で漢字書いている途中に正誤判定が出てしまうことがあるので、「確定」ボタンがあると、もう少し遊びやすいです。  体的には良いと思います    
  楽しく勉強できます。 正しい字でなくても、正解になってしまうのがちょっと残念です。    
  馬さまな日田なり真似なりら間ゃやなた早浜浜らわ浜生(粉愛奈さまさ奈島冷やにまさかに浜にましさ彦膝日の差に猿島浜は沙汰や間やった。    
  書き問題のサバイバルの制限時間もう少しだけ伸ばした方がいいと思います    
  漢字の検定の練習だと思うことによって辛かったです    
  読み問題も手書きで書けるようにして欲しいな。クルクルといちいち回るのも、ちょっとヤかも。    
  パソコンやスマフォでの漢字変換に慣れてしまっているので、隙間時間に、電車やバス中でも漢字書く機会があるのはとても助かります。    
  字認識に若干の難はあるが、無料でここまでできれば句なし、サバイバルモードがハマる！    
  書きのサバイバルで20問過ぎた辺りから制限時間短くて書くスピードより時間の減りが速すぎる…画数多いと追い付かないし、焦って書くと違う字に認識されちゃうし…    
  タイム制限では、焦ってしまいうまくできません。でも、良く勉強になると思います。    
  漢字苦手だたったけど、楽しく覚えられて、良いと思います。    
  読みの選択で同じ読みがななのに順番互換性が無いようだ。    
  楽しく遊べます問正解だとスッキリしますよ    
  読みも手書きでできれば…    
