  ゲームそのものは楽しい。 けれどいきなり強制的に30秒から15秒の広告に移行するのでイライラするし通信料が従量課金の人はやめたほうがいいかもしれないです。 日本語は対応してません。    
  広告が多い。しかもスキップできない動画だとイライラが増す。 ゲームそのものは楽しい。    
  広告じゃま    
  なんだか、問題が発生しましたとでてやっている最中に画面が突然消えるどうにかして～楽しいのに残念です。    
  画面がすぐ落ちてホーム画面に移動する。ゲーム自体はおもしろい    
  毎回の広告がうっとおしい。日本語未対応    
  簡単すぎておわらない    
  広告多すぎ    
  暇つぶしのつもりがのめりこんでしまいます。とてもいい。でもレベル100から進まないんですけどどうすればいいんですかね…？    
  ゲーム性自体は楽しいが、パズルモードにバグあり。 時々クリア条件満たしてもクリアにならずに手詰まりになることがある。 (指定の色で条件満たしてもクリアにならず、試しに色で条件満たしてもクリアにならない。結果ムーブ数切れでクリアできず…など) ワンプレイワンプレイが短く、手軽なので何度もやり直すことに苦痛はまるでないのだが、上記のバグには多少の理不尽感じざる得ない。 よって☆マイナス1して☆4つ評価とする。    
  楽しい、けど毎回終わりにCMが入ってめちゃくちゃ邪魔 やりづらい    
 Nice game New kind of game!!    
  なかなか愉しいですね！    
  広告が多い    
 ゲーム自体は面白い… 1回ごとに広告出さなきゃいけないのかな…もうちょい頻度下げてくれたらアンインストールしなかったんだけど…    
  音楽流すようにし改良して    
