  ミニゲームの説明ぐらい付けなさいよ。まあまあ好きやったのに、大きい刃物が左右に揺れてるステージで、つるはし使って開けた装置がイライラするのでアンインです。    
  無料でこのボリュームは最高！　入手したアイテム拡大できるといいなと思った。    
  アイテムの使用が必要な場所や、ミニゲームの説明が足りません。それでもパブまで何とか進みましたが、今度は鍵開けるミニゲームで、機械のパネルがなぜか壊れていて、正しい鍵の絵のとおりに動かすことができず、困っています。動画視聴してチップ集め、スキップするしかないのでしょうか？悲しい(。´Д⊂)    
  極上の脱出ゲーム。ミニゲームもたくさんあって凝っている。英語だがストーリーは余談程度。じっくり取り組んでほしい。    
  面白い！英語わからんけど    
  面白いのですが、ゲーム説明が無いものが結構あり、手探りでプレイしました！    
  面白いけど難しい( ノД`)…    
  和訳ご欲しい    
  日本語希望    
  英語が…    
  このシリーズ好きです♪    
  普通？    
  長編で色々なパズル楽しめました。ヒントがチャージされるので課金せずにクリア出来ました。途中購入しなければ継続出来ないゲームが多い中でそれらに劣らぬ位の内容で良かったです。    
  60分以上要する長編タイプ。 ミステリー要素は乏しいが様々なパズルが散りばめられており、時間かけて楽しめる内容となっている。YouTubeにworkthroughあり。    
  門の音符のところで、くコントロールが効かなくなり先に進めなくなった。途中までは面白かったがラストまで出来なかったのが残念。    
  せっかく楽しんでいたのに、途中で、ミニゲームが反応しなくなったり、アイテムがとれなかったりで断念しました。残念です。    
  最後の所？あれ～？なんだかおかしい終わり方してますけど～パズルや､ゲームは楽しめましたが何か足りないって感じです｡    
  無料でステージプレイできた。広告も、立ち上げたときに出てくる程度。    
  無料でかなり出来るのは嬉しいけどパズルに少し苦戦します    
  英語がわからない😭    
 せっかく面白いのに バグ多いうえ、ミニゲーム何の説明もないので何していいかわからない。小さくて取得したアイテムも何だかわからない…    
  途中、倉庫番のようなパズルのところでバグ。進行不能になった。最悪    
  アイテムが小さいし、何かわからないのでどこに当てはまる物なのか分かりずらい    
  面白いのにバグ多くて残念    
  最高に面白かったです。長いので、じっくり楽しめました。    
  門の音符でバグ❗❗先に進めず❗    
  素晴らしい。遊びごたえもあって、最高。    
  英語だけどなんとかなった。    
 思った以上に ボリュームがあって パズルが豊富なので パズル好きにはオススメです 私は あまりパズルが得意では無いので 後半のパズルで結構苦戦して 時間掛かりましたけど 難易度はそれ程高く無いです 行ける所がどんどん広がると どこにいるのか？ どこへ行けば良いのか 迷うので マップは必須です    
  スタートしドアノックの画面で何押しても反応しない    
 面白そう だけど、日本語じゃないので､日本語にして欲しいです｡    
genre: 35
others: 
