  スマホにSIMカードさしていないが、オフラインでも電子辞書代わりに使えてとても便利。    
  前に使ったのより項目数が高いがbiglobeのサイトでこのアプリのページ読んだら、「拡大・縮小できる。だがiOS版のみ。手書き検索もできる。だがiOS版のみ。ジャンプ検索もできる。だがそれはiOS版のみ」という感じでしか読めなかった。どうしてこんな機能はアンドロイドにないのですか！？もっと好評したいのに結構便利そうな手書き検索さえ加えていないなら3星。それになぜか検索語の中で字消したらすぐ語末に移動させられる。意味もないバグでしょうか？そして、「とる」の項目見ようとすると、検索画面に移動させられます。私の携帯に大きすぎかもしれませんけれどもね！    
  起動画面まるっきり失くして、そのまま起動するようにしてください。でないと、ググった方が早いです。    
 良い 欲言えば、検索ができるようにしてほしい。    
 すごく使いやすい 辞書アプリで一番使いやすいです！ ただ、SDカードにソフトが移動出来ないので、移動出来るように改善してほしい。 古い機械では、容量問題は、致命傷！    
 快適性でiOS版に劣る 無駄なタイトル画面のせいで検索開始までタイムラグが生じる点、手書き入力ができない点。ハード面で仕方ない部分もあるかとは思いますが、少なくとも前者は鬱陶しすぎるので早急に改善してほしいと思います。    
 どうしたんですか??? 日本語勉強するために、購入しました。ダウンロードしてから２週間後以降、もう使えなくなってしまいました。知らない言葉があったら、検索しようと入力しても、意味が出てこないです。それに勝手に「大辞林は停止しました」という書がされました。レポート書いて送っても、く改善されていません。（GalaxyNote3でダウンロードしました。購入料金きちんと払いましたが）どうにかしてほしいです。この状態で使えないままなら、アプリの購入した料金の払い戻しお願いいたします。    
 XperiaZ & TabletZ OS4.2.2 とても便利です。他の辞書も購入しているのでこれ一つでまたいで検索できるのが最高！ただ、未購入の辞書リストは邪魔なので出さないで欲しいです。    
 よいのですが  更なるﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟ希望します ﾃﾞｼﾞﾀﾙとｱﾅﾛｸﾞのよさが融合合体したｱﾌﾟﾘです  要望としては ★一覧（?）で見ているときもﾏｰｶｰで書いたり書いたところがされるようになってほしい（我母校では 一度引いた単語には印つけて どれくらい辞書使い込んだかわかるようにしていた  そんな使い方がしたい）  ★一度書いたﾏｰｶｰ消したり色変えたりするのが簡単にできるようになってほしい（消せるﾏｰｶｰ ﾌﾘｸｼｮﾝ使うように）  ★ﾏｰｶｰの種類増やしてほしい（色数や 細いﾍﾟﾝで脇に線引けたり  など    ﾏｰｶｰとﾍﾟﾝ両方で書く機能もつけば尚よし）  辞書は汚ければ汚くするほどよいとの教育受けてきました（使い込んだことが目に見えてわかる方がよい  と） 折角ｱﾅﾛｸﾞのよさ取り入れたｱﾌﾟﾘなので 多いに汚したいのです   どこに要望出せばいいかわからなかったので  わかるまでここに書きます 宜しく御願いします    
