  機種変しても、アカウントさえしっかり把握してれば前のデータが残っているから良いですね    
  たまに読み込みエラーになるけどアプリ出来た頃からもう何年も利用しています。とりぱん・なに食べ・ウーパメインなので読まないストーリーも毎月あるのがもったいないかもなー。最近の新作系はあんま面白くないのもある。アプリの安定さは良いです。よい作品の提供お願いします！    
  とてもよいと思う。もう１年近く会員で、毎週午前０時に配信されるのが待ち遠しい。紙の本より遙かに安いので助かるし、継続できる。オンラインなので、どの誌面が気に入ったかのアンケートが有り、これは新連載の決定などに使ってもらえると思うので、なるべく回答するようにしている。    
  先週号までは問題なく読めましたが、アプリアップデートしたためか、今日は立ち上げるとDモーニングのロゴが真っ白い背景の中心に出たまま、何一つ操作できません。再起動、再インストールしましたが同じ現象のままですので、アプリからの問題送信もできません。Nexus7です。海外でも毎週読めるのが楽しみなので、早く解決できること願っています。    
  ページやコマの切り取り機能に対応した作品が少なくなってきたなあ。ビューアーへのリンク共有は対応しているが。 契約などの絡みがあるからオフになっている作品があるのだが、画像が直接貼り付けられると紹介はよりしやすい。    
  いきなり有料メニューが使えなくなり、バックナンバーも読めなくなった。毎月お金払ってるのに、この扱いはつらい。    
  基本的には安いし満足。ダウンロードデータが大きくてすぐにいっぱいになるので、毎号消して読んでるが、何冊まで保存とか細かな設定が欲しい。後読むときに、一冊ごとでなく、次の号の同じ話に飛ぶことができると嬉しい。    
  概ね使いやすいが、拡大したいとき1頁分ごとに操作しなければならなきのが煩い。１度どこかのページで拡大したら、ずっと拡大標されたまま進めばいいのに、と思う。    
  機種変更、携帯の不具合、その他の不具合など、ユーザーが困ったときにアドバイスが出来るノウハウは、まだまだ十分ではないので、イライラした。ヘルプデスクは頑張って下さい。    
  アプリも少しずつ使いやすくなっているし、何より500円は魅力的！仕事終わりで木曜0時から見れるのもありがたい。    
  無駄なく読めて毎号楽しみにしています。 紙のものとすべて同じマンガのせてほしいが、その分頑張っているのも評価できる。当分継続するつもりです。    
  毎月500円で読めるのは大変得だと思います。デジタルならでわの特集の時もあるので面白いです。    
  自動ダウンロードにチェック入れてるが、一度もダウンロードされたことはない。出来てる人はいるのかな？    
  タブレットで問題なく動作しています。1ヶ月で500円という価格も妥当だと思う。    
  端末買い替え後インストールしたら同じグーグルアカウント、同じ登録メアドで有料会員登録が新規扱いにされた（前の号もダウンロード出来ない）。料金二重取りされる。そもそも問い合わせが出来ない。    
  起動しなくなった。再インストールしたら治った    
  設定でWi-Fiの時に自動ダウンロード出来ると、便利かと思います。    
  発売日はダウンロードが度々失敗する。    
  絵もきれいにされるし、ダウンロードにそこまで時間がかからない点が良い。    
  なんにも不満がありません。    
  連絡ありがとうございます。アンインストールで回復しました    
  操作性はいいけど、ダウンロードに難あり。    
  ダウンロードしてしまえばサクサク読めるし、とにかく綺麗。    
  自動ダウンロード出来る様になって、非常に楽になった。    
  もっと早くから、電子版にすればよかったと。十分読めた。    
  月々本来なら1400円以上かかるのに500円！！！(*￣∇￣*)    
  コスパ最高です。    
  良いですよ    
  とても使いやすい    
  無料でも、一部見れるのは良い。しかし、ここ最近、初回のダウンロードで必ず｢データが破損～｣とされ、再ダウンロード要求がくる。    
  ジャイキリ等の人気作が毎回読めるわけではないですが、やはりモーニングに掲載されるマンガはどれも面白いのです。    
  詠みたい、絶対に…マンガがあるのでモーニングはいいね!!ネットのほうが慣れればコストパフォーマンスがあると思うので…｡    
  使いやすいです。 作品単位でスキップできるのが便利。 値段も月額だと安い‼    
  スマホの容量とるが、サクサク読めるのが良い    
  雑誌より安く、配信が早いのが便利    
  FB送りましたが本日より起動しません。    
  とにかく最高！    
  最新42号のダウンロードが95%くらいのとこで「通信に失敗しました」となり読めませんよ。 41号は大丈夫。    
  クレジットカードの更新の時に過去の購入履歴がて消えてしまったのは残念だった。 読みやすく、読者アンケートに答えやすいのは良い点だと思う。    
  雑誌の購入の手間が省けて助かってます。    
genre: 6
others: 
