  タブレットユーザー切り捨てないで下さい。現行のアプリ更新から、レジのカードナンバー読み取りが出来なくなりました。タブレットに大きさに合わせてバーコードも拡大されてしまうためです。早期の改善望みます。    
  お得なクーポン情報とか見れて便利。ただ、もっといろんなドンペン君がアプリ内で見れたら、国のドンペン好き仲間に薦めるんだけどな。    
  2年たつとポイントの移行とかは出来ずカード変えようと思って店員に聞いたら、最初からインストールし直しかつまたカード買わないといけないとなって最悪だった。    
  カードの登録したいが、PIN番号、カード番号入れても認証しない。最終的にロックがかかり、時間置いて再度アクセスしてくださいと言われる。    
  マジカカード無いと登録できないとか、不便です。    
  残高がすぐに確認できるのは良いです。 ただ、チャージの度に、カード番号入れないといけないので、省略できるようになると嬉しいです。    
  ドンキでほぼ毎日買い物するので、ポイント貯めてお得に使ってます🎵 クーポンも簡単に出して使えるし、この間は抽選でポイントもらえました(о´∀`о)    
  majicaチャージしておけば、お財布もカードもいらずドンキで買い物。 とっても便利です！    
  ドンキ日常的に使うユーザーであれば持ったほうがいいですよ。    
  複数な端末で登録できず、不便です    
  majicaのクーポンはかなりお買い得な商品が多いので、よく利用しています!　また、magicaカードにクレジットチャージするとポイントの還元率が高いので、スマホかPCでチャージするようにしています。    
  ドンキでしょっちゅう買い物するので大変お得に使えてます。    
  アプリが終了できない。 メッセージ一括で削除できない。 使いづらい    
  分かりやすい！使いやすい！    
  思った以上に使える店舗が少なかった。なーんだ。    
  真面に動かない時が有ります。    
  品揃えがハンパない    
  通信関連の低評価は端末のせい。登録できない？自分のスキルの低さが原因。ドン・キホーテの店舗や店員が嫌？それはどうでもいいですが、アプリのレビュー書きましょうね。会社や店舗のレビュー書く場所ではない事理解できない人が多いですね。…アプリは、これまでのモバイルサイトより便利です。ドン・キホーテでお得に買い物したい人なら、インストして損は無いはず。    
  wifi切ったりブラウザ変更しても登録できません。他レビューの通り使えないアプリです。最低限のテストしてからアプリ公開してください。    
  買い物したら、買った商品のキャンペーンにすぐに参加できてすごい！ シリアルコードの入力とかも必要なし！    
  ポイントチャージ出来るようになればもっと便利。 いちいち、店員にポイント使ってって言うの面倒くさい。    
  クーポンフリックしたらブレーキがかかったように逆に少し戻ってしまい見づらい。体にもっさりしてる感じがある    
  なかなか良い。 でも、場所によっては無料Wi-Fiがあるドンキもあるから、アプリからでも接続できるようになればより良くなるかも。    
  majicaクーポンの中にお得な商品があるので利用してますが、あの圧迫陳列と通路に商品置きまくるのどうにかなりませんか？商品ピラミッドのように積み上げてちょっと当たったら崩れて一気に倒れそうだし、通路は大人一人通れるか通れないかという場所が店内のいたる所にあるし。クーポン端末は狭い場所に置かれてるので誰かが使ってるとそこは通行止め。ほんの数メートルの迂回で済むのに使ってる最中にDQNが後ろグイグイ強引に突き進んで不愉快。    
  何度インストールし直しても 何しても登録できない。 登録からできない時点でゴミですね。    
  便利‼️    
  上の、商品か、取りずらい。    
  還暦すぎのおじいちゃんですが クーポン使わない方の心境がわからない！最近はクーポンの商品と半額の商品しかドンキでは買わない！あ！先日は接ぎ木の西瓜の苗！定価298円10円で5ポット買って！小さなスイカがなってます(笑)    
  残高がされる時のカウントするモーションが焦れったい。 瞬時にしてほしい。 カード使用時の通知オフにする設定がほしい。 m!レシートは今年のものしか見られないのでしょうか。 前年もて見られるようにしてほしい。    
  スマホの機種変更したが、アドレス変更の仕方が解りにくい。店頭のQRコード読取りしても、カードの裏のコード読取りしても会員情報変更画面が出てこなくて大変苦労した！簡単に変更できるようにして欲しい。    
  紛失した後の対応がク〇。店員も店頭で対応するものじゃないし知らないし自分でなんとかしろって門前払いくらった。    
  アプリとしては今のところ普通。お気に入り店舗がひとつしか登録できないのがマイナス。3店舗くらいは登録出来るようになってほしい    
  配達のときのマジカチャージは、玄関先でできるのかどうか書いておいてくれないとわからなくて不安で配達頼めません。使い方もう少し詳しく書いてほしい。    
  カード勧められたときは理解できず 早口で話してくるレジは後ろに並んでいる 焦る カード使うようになったら チャージしますか？といきなり チャージするからカードもだしたのに なんかややこしい 今では理解できましたが ワオンみたいにチャージできる別に機械おいてほしい。    
  ん～普通ですね… 「カードチャージ残高&ポイント確認見るためのアプリ」ってな感じでクーポンに魅力はイマイチ。「一回の買い物で一枚オンリーかつ一個」だったのでお得感は微妙かな…    
  Mレシートで過去に購入した履歴見ることができ、たいへん便利です。 設定した店舗からクーポン情報も届き、お得に買い物ができる点も便利だと思います。    
  メッセージ一気に削除できるようにして欲しい。１つずつ削除するのはめんどくさいです。    
  ポイント貯めて、星集めるたのしみが有ります。四年連続星４つまででした。マジカは楽しみが色々有るから楽しいです。    
  先入観で期待していなかったが良く出来ている。使用済みクーポンがアプリ上でも分かるとありがたい    
  よく行くドンキの店員さん(イケメン(〃∀〃))に勧められホイホイとインストールしてみました！クーポンは便利ですね！最近は携帯なくてもマジカカードだけでクーポン出せるのがマジありがたや！通知は本当にかなりやかましいのでアプリからの通知ブロックしてます。通知がうざったいのと通信状態が悪いとバーコード画面に行くまで時間がかかったり、されないのが会計時のストレスになるかと。ドンキにはほぼ毎日買い物いくので、よく行く人には便利かな？スマホ慣れしていない世代の方にはちょっと難しいかなぁとも思いますが、あと、残高が確認できるのはありがたいですねー店員さんによっては教えてくれるのですがーよく聞こえなかったり早口だったり、たまに残高教えてくれずにそのままマジカ払いでよろしいですかーと言われてしまうので…まぁそんな感じですかね！今後もっと良くなること期待してます！    
