  良いアプリとは思うけど、星５つの評価してください！こんな事強制的に命令するな！ こんな事要求してなかったら５つにしてたのに！    
  YouTubeみたいな感じでテレビ番組より素人の投稿動画ばかり。本編無くて視聴者プレゼントの所だけ載せるとか入れる価値ない。    
  プレイヤーの操作が簡単にできて使いやすい！番組も毎日更新されていて、見飽きないです！通学の電車の中で楽しませてもらってます😎✌これで無料だなんて素晴らしい    
  イヤホン外して聴くと音が乱れます。 そこ修正してくれたら星５    
  提供された中から好きな番組選んでいます　高齢者には便利です    
  色んな無料番組サイトのまとめサイトアプリ？各番組アプリ沢山入れるのが面倒くさい、暇つぶし程度なら楽かも    
  番組のまとめ…んなんばっかりで視聴が出来ません。役に立たない❗    
  たまに見れない 音と映像ずれてる時がある    
  私は昔懐かしい大河ドラマの観賞に便利で利用しています。とても感謝しています。    
  登録要らずで、無料で見放題だからいいですね‼️    
  無料とか言って、つながるのとか遅い    
  よく使うので、便利です。    
  おもしろそう。今からたのしみ。    
  かなりいいアプリです。    
  なぜか音が出ない番組があった。    
  うひゃーいそがしなりそうやな。みずかくてはやい。どないしよ？    
  まだ観てない    
  素晴らしい 昔の番組も見られました。    
  好きな番組お気に入りに出来ていいと思います。    
  いい感じ いい感じ    
  いいね    
  使い方難しい    
  gm    
  です。自宅にTVが無いのでニュース番組は役に立ちます。他は一回一回ダウンロードしないといけないので手間な気持ちです。しかし画像が見れるのがうれしいで    
  ブレンド・Sというアニメ見ようとしたんですけど、したの方に325＋税25円／２日間 とかいてあったんですけど、最新のアニメとかはお金がかかるのですか？    
  観たいものが一つもなく、このアプリに未来もないと思いアンインストールします    
  まだ端末使い初めて５日です、未熟者ですけれど宜しくお願いします❗    
  見逃したテレビの番組が見れるから良い。    
  割らない点も有りますが見ています。    
  少しカクカクするけど観れてます。    
  分からないけど無料なら見　　    
  ガキ使いあらへんで笑ってはいけない見れたらもっといいけどなぁ    
  楽しみにしてます    
  Quick access to ABC news, NBC, CNN, etc. is unbelievablly useful!    
  特にありません    
  うまく使いこなせないオバサン世代にはわかり易さが一番必要！    
  これって有料になるんですか?    
  It is great CNN and other international news can be watched.    
  なかなか良いです。これからも、宜しくお願い致します。🐱    
  なかなか良いです頑張ってください。    
genre: 10
others: 
