  登録だけはできたが、その後アプリ開くことすら出来ない。アプリにされるなら、もっと動作確認して、正常に動くこと確認してからにするべきでは？サーバーが過密で異常が発生するなんて、アプリにする以前に初期の問題です。メルマガの方が良かった。    
 今すぐ使えるクーポン… がっかり(´・ω・｀)アプリ提で今すぐ使えるクーポンがあるとの事でインストしました。が、結局は飲食しないと使えないクーポンでした。（お誕生日DMに付いてるパンが貰えるクーポン同様）    
 初期登録できない 店舗選択して「ON」のになっているにも関わらず、いくつ選択しても「店舗が選ばれていません」とメッセージが出て次に進めません。腹が立ちます。    
 詳細がわからない 誕生日クーポンも季節のコースもコース内容が書いておらず、誕生日コースに至っては金額も不明。ハガキで来るような内容の記載が欲しい。ひとまず様子見だが、使い勝手が悪ければ アンインストール予定。    
 まだまだこれからかな。 とりあえず、予約とクーポンのためにインストールしましたが、まだまだ改善の余地がアリアリですね。コースのメニューも店舗検索で匿名の店舗探せば詳しく見られること偶然発見しましたが、普通にアプリ開いたらそんなことわかりません。せっかく情報のほしい店舗設定できるので、メニューも予約も設定した店舗優先的にしてほしいです。    
  クーポンの通知が来てもアプリのクーポンには反映されてない。 アプリインストール時の特典以外通知だけで反映されたことが一度もない。    
  他の方と同様、「処理中です... 」とされ、20%で止まったままです。再起動しても変わりません。どうすれば動くようになるのでしょう？？    
 動作が遅い メールマガジンからアプリに変更になったが、ページのが遅すぎて、使い物にならない。メールマガジンにもどしてください。    
 エラーで起動すらしない役立たず 一時期だけ繋がったけど、もう起動すらしない。サンマルクさようなら👋    
  なんだか評価がさんざんですが、私はちゃんと使えましたよ！クーポンも使えたしパンもお土産にもらえました。    
  ある意味が分からない。 クーポン事態少ないし。 葉書の方がマシかな。    
  不具合。インストールしたらいきなりエラー。どうしたらいいん。    
  値段が乗っていないので不安があります    
  【上級者向けアプリ】開発者モード起動しCPU監視ONにするとなぜか動きました    
 焼きたてパン⁉ いつもに比べると 焼きたての風味が少ないです。    
 いきなり不具合 初期登録で「処理中です」のまま反応無し 再起動したら使えるようになったが、今まで経験したダメアプリの典型的なパターンです 権限でストレージ許可しなければ動きませんが¨起動時に色々とチェックして処理速度が遅い 反応が返ってこない"引き起こす事が多いですね これからインストールしようかと考えている皆さん、権限要求し許可しなければ動作しないアプリにはろくな物はありませんよ！！    
  他のかたと同じく処理中からくうごかず    
  メイン料理に出来たておいしいパンで・・・記念日に利用させていただいてます。    
  アプリ開かない    
 起動しない？ なんで    
  久しぶりに来店。美味しかったです❗    
  開けない！使えないじゃん！    
  ひとりでも気兼ねなくランチ☀🍴    
  ピアノ演奏がよいです❗💕    
  初期登録は出来ましたが、メニュー見ようとしても店舗検索に飛んでしまう。ちゃんとシステムテストしてリリースしてるんでしょうか？    
 論外 とにかく動作が重い。初期ユーザー登録すら完了しない。誕生日や店舗入力ができないので、通知受け取りもできずアプリとしての価値なし。    
 初期登録ができない 動作が遅すぎて登録ができなかった｡時間がかかりすぎると、スマホに｢終了します｣というメッセージが出てしまう。    
 いつも美味しい 客席が離れているので、落ち着いた雰囲気で食事が出来て、より一層料理が美味しい    
  使い物にならないアプリ    
  アプリがなかなか開かない    
  起動すらできない。    
  もう少し単純化できないか。    
