  メダルが消えるバグなくなりました！ありがとうございました！奇跡（？）が起きたwジャックポット→1分後にフィーバー→ボクセルチャレンジでトレジャーチャンス？に当選→ジャックポットチャンス+270枚当選→さらにルーレットでジャックポットチャンス当選→一回目ジャックポット！→二回目は200枚…と色々あって横穴ありでも5000枚超えましたw稀に見る神メダルゲーです！（トレジャーチャンスでカード引けたけど、×2がいきなり…） 自分語り&長失礼しました。 ちなみに、どこかにあるなぞのこまんど入力すると面白いことが起きます！ぜひ探してやってみてくださいw    
  最新作もプレイしました(^^) レゴのような雰囲気もあり、凄く楽しいです！ ややpusher gameのcube ballの出方に偏りが感じれる気がしますが、ﾋｮｰｻﾞｰﾝみたいな抽選やMARBLE PUSHERの3rd抽選のようなものなど色々新しい要素も取り入れられていて面白いです♪ betgameも初めてのJPCで100倍以上取れてめっちゃ増えました！ﾊﾗﾊﾗﾄﾞｷﾄﾞｷ感がたまらないですね(^^) ただ、たまにPusherの通常時に、コインやボールがて消えるエラーがありますが、今後改善される事願います。    
  シーソーチャレンジの間も通常プレイができるという所は、抽選待ちで飽きるということ防ぐ点で良いと思いますd('∀'*) 他にも前作とはく違った抽選システムなど色々あって面白いです！ 次回作のPCの方も期待しております。頑張ってください(≧∇≦)b    
  PUSEERGAMEにてまだメダルが消えるバグが残っているようで三回確認しております　確認宜しくお願いします    
  シンプルで奥深くてとても楽しいゲームです！ 今でも楽しく遊んでいます！    
  更新したらベットゲームのボールがとても小さくなりポケットに入っても何も起こらないバグがありました。    
  ランキング作って欲しいです！！    
  確変がとても長くて良いと思います❗    
  更新はいつですか？    
  楽しいです    
  ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! 待ってました！ 引き続き新作も完成目指して頑張ってください！    
  待ってました    
  すごく新鮮    
  払い出しもう少し早くして欲しいです    
  運営さんありがとうございます(^-^)/    
  やっとギター    
  最悪    
  ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!    
