  理屈抜きで使いにくい、ホームページより使い勝手悪い。出先の公園などが見られない。    
  子供連れて遊びに行くとき、どこに行くかよく迷うのですが、そういった際に活用できます。    
  0歳児でも行けるところの検索ができて嬉しいです。まだアプリとったばかりなのでこれからいろんな場所に出かけたくなります♪    
  写真が沢山あってわざわざHPにいかなくてもいいので分かりやすいです♪♪    
  １歳のお出掛け参考にしてます。見やすいし、検索しやすいと感じます✨    
  孫とお出かけするのに参考になりました。    
  地元以外の遊び場探しに役立っています。    
  地域によってはお出かけ情報の登録がほとんどなく、口コミ書きたくてもかけない。お出掛けスポットとして申請してもずっと反映されないまま。あっちにもこっちにもいい公園あるのになぁ。。と思うともったいない。情報が少なく、これでは使えない。    
  Webユーザーでしたが、アプリは地図からサクサク見られるのいいですね！また、スポット申請もしやすいです！できれば、申請しておいたものが承諾されたかどうか教えてもらえるとありがたいです…せめて、どこに申請済みなのかがわかるようにして下さったら、重複で申請するなどの無駄が省ける気がします…！    
  ママ友とどこかへ行く計画たてるときに便利です！    
  地図から検索出来るのは便利ですが、検索や絞り込みがやりにくい。Webサイトのように滞在時間ごとの検索が出来るともっと良いかと。アプリ+Webサイト併用オススメします。    
  口コミ入力画面で写真選ぼうとすると画面が黒くなったままフリーズしてしてしまう。戻ったときには書き込み内容も部消えている。なんとかしてほしい android7.1    
  遠出したときにめっちゃ便利    
  地図検索はありがたい機能です。  ただ、同一施設に複数スポットある場合、地図されるスポットのチョイスが謎な上、同一地点の他スポットに遷移する動線がないので地図からはたどり着けないスポットが多数あるの改善して欲しいなあ……    
  便利！行きたいところ暇なときにチェックして、いざ困ったときに見返したりしています。    
  参考にさせてもらっています。 ますます口コミが多くなると、もっといいアプリになりますね。    
  わかりやすいし、今まで知らなかった色んなスポットに行けました。    
  これからたくさん使おうと思います。すごく役立っています。    
  意外とご近所でも 知らない場所って あるんですよね (^_^;)  このアプリのおかげで うちのせがれchanが にっこにこな １日過ごせるので 星5つで!! OK(•ω<)♪    
  孫と娘と私３代で楽しめる所探すのにとても助かってます    
  子供と色々行くのに参考にしています。    
  目的地につくレビューってほんと大事です♡    
  ラップバトル    
  便利です    
  みんなで創るお出かけサイト。重宝してます。    
  とっても便利で利用してます！ かなり助かります。なので私もどこかに行ったら情報残します^_^    
  見知らぬ土地でも経験した声が書かれているので場所選びにも助かります。    
  年齢別に調べられるのは助かります。とても分かりやすいです。    
  良いアプリだと思います。    
  簡単で使いやすく、情報がひと目で解るので有難いです。    
  とても便利です。    
  便利で愛用してます。    
  わかりやすくて使いやすい    
  知らない場所に出かける時はとりあえず見る。子どもと旅行行く時は周りに時間つぶし出来る場所があるかとりあえず調べる。リアルな意見が見れて良いです。    
  たまに地図がおかしくなる。GPSの問題かも知れませんが?とんでもない所に案内される    
  信頼できるアプリだとおもいます！タップ検索が思うところにいかず、すこし難しいなぁとおもうけど、その他は大満足です！    
  目的地だけじゃなく周辺もすぐ検索できるので手間がかからなくて便利！    
  近場でも知らない遊び場があり、役に立ちました    
  子供が小さいから、助かってます。    
  休みの日には､子供と出かけるのに とてもたすかります｡ これから夏休みなのでどんどん使いたいと思います。    
