  中古実機が高すぎる。それでアプリ買った。 高温になったり、電力消費が多かったが、  通信止めてると、多少ましになった。  設定１で試したら、レギュラーが連チャンする。６連目で中穢れ、７連目で大穢れ。黒吹き出しまで見て、円環の理に行くとバトルはあっさり終了したが、円環の理は継続して、さやかEPへ。ここまで８００Ｇ以内というのは、設定１恐るべし。    
 mate9使用 カクツキはスマホのスペックの問題かと思われます。自分の何台かの端末で試しましたが、ハイスペック機であればカクツキなく快適にプレイできます。再現度も高く、とても満足ですが、一部の機種では画面が赤くなるのが残念です。因みにmate9ではく問題なくプレイできます。    
  バグ発見しました。 些細なものですが、穢れMAXに した状態で強制役からPB選択しても UBではなく、EBが成立します。 特に問題は無いのですが一応報告させて頂きます。    
 507SH デキは句ないです。ただ、画面がまるで赤いフィルムで覆われたように赤みがかってます。OSが6.01だからかな…それとも機種固有の不具合？対象外の機種だから句言えないケド…対応お願いします。    
  実機の再限度で言えば他社も含めてトップレベルと思います。 もちろん完ではないですがソコはやはりアプリですし多少は、ね。 自分はOS6.0.1ですが問題なくプレイ出来てます。7.0以降も市場に出てきてますから今後の対応に期待ですね。 強制役等のオプションですがパック購入する事オススメします。ホールでコイン50枚借りると思えば破格かと(笑) 値段言われてる方、コンシューマー機時代はシミュレートソフトは数千円してましたからそれも踏まえると良いかと    
 完成度は高い！！ かなり出来は良いけど、カクツキと音ズレが気になる。後はオート中に「ずっと停止ボタン押さなかった時に出るアラート」がちょいちょいでるので－１。だけど他の同種アプリとは比べ物にならないくらいちゃんとしてます。    
  かなり再現できていると思います😃画面が赤くなっているのは不具合ですか？機種はAQUOSのSHV35(au)です。対応お願いします。対応外ですが…    
 広告ダイアログが、非常に酷い アプリの出来は、とても良い。だが、通知ブロックしていても、不定期に自社アプリの広告ダイアログポップアップしてきます。その場合、端末のダイアログ消すまで操作不能！！にしてくれる最低なアプリ。    
 非常に良いが一部に差異あり 実機の方よく打っている人間ですが、液晶タッチのキャラ台詞に差があるのは残念。実機では基本出ない台詞がアプリだと出る。人によっては違いがあって良いという意見もあろうが、設定挙動の参考の為にデータ集めたい人には寧ろガッカリ    
 強制的ポップアップ 通知設定非にしても強制ポップアップが出る。されたボタン押さない限りスマホの操作が一切使えなくなる。ウイルスや詐欺で多様されるスマホ操作ロックと同じ現象、そこ直してほしい。    
 内容は☆5 ん～課金内容があとからわかるから最悪 クオリティは高いです。データは重い、料金のシステムがウザイ。追加料金は別にいいが、何にいくらかかるか最初にわからなければほぼ詐欺と同じ 数百円、数千円だからみんなごちゃごちゃ言わないだけ。ただ課金購入しても納得のレベル いやなら当日だけ返金してもらえるしね まぁ、相当好きな機種以外は買わない方がいいよ だらだら課金はイライラするから    
  久しぶりに開いたがリリース時とあんまり変わってないな。多分もう修正されないんだろう。夏場に300Gくらい回すと端末熱くなる。ベルが重い、等の不満はあるものの、体的な出来はいいと思う。あと、課金で句いうなら買うな。そもそも値段は書いてないけど注意事項に書いてるのに読まずに買うやつが悪い。実機と挙動が違う、ってのも、ちょっとくらい目瞑れよ禿げるぞ    
 奇跡も魔法もスロットもあるんだよ！ とっても楽しいです！ただ横のキャラクターがリール回す度に喋るのが少し気になるので…不具合なら早急に改善してほしいです！それが解決したら句なしの5つ星です♪    
  まどか触ってないのにずっと喋ります。それ直してくれれば句ナシです。    
  追加料金は発生するけど、強制役や強制モード、穢れ等の設定が出来るのはいい。元々が安いので、追加料金なんて気にならない程度。容量重いのは仕方無い。    
 アプリの出来は素晴らしい シュミレーターとして句なし。追加のパック買えばさらに遊べます。XperiaZ4だと発熱で遅くなりますのでご注意。    
  Xperia XZ Premium Android 7.1.1  カクカクしてだめですね。 前の機種では快適に遊べていたので対応してくれると嬉しいです。    
 課金 課金が高過ぎ 。最初から部つけて売ればいいのに。値段ぐらい書いてほしいね    
 あとから課金しないと部あそべませんよ くあとから課金しないと部遊べないとわかっていたら購入しませんでしたよ。騙された気分です。    
  Android最新機種にしたら動きがカクカクになった。 前のスマホだとなってなかったのに。    
  凄い完成度だと思います。 説明ちゃんと読んでない人のせいで評価下がってるのが残念。    
  SC-04E ver5.0.1です。　インストールにかなりの時間使いましたが愛でどうにかなりました。不具合なく楽しくあそべてます。　　　　　　    
  金払って落してるアプリなのにやたら別のゲームのお知らせが来てウザイ。こんなにお知らせ送信して来るなら金返して欲しいくらいウザイ！とにかくう    
 内容はよいが強制広告ポップアップ 再現度は高く良いアプリですが、ポップアップブロックしても広告がでます。そのためスマホ操作中に唐突にポップアップがでてきて、勝手にアプリ起動することがしばしば…。起動したいときは自分で起動するので、もう少し利用者視点が欲しいです。    
 実機再現しているが… 子役確率が明らかに良すぎ(´・ω・`)スランプグラフはそれっぽくなるが、このアプリはあくまでもシュミレーターです。    
  Nexus 6ダウンロードの途中で途切れてできない。容量は余裕です。何が原因でしょうか？    
 画面が･･･ 赤くフィルタが掛かったようになっています。とても見づらいので早急に改善お願いします。(｡_｡*)    
 アップデート 追加ファイルダウンロードしたら、今までのショートカットが使えなくなりました。どっから起動すれば？    
  出来は良いと思いますが、強制役や設定変更するのに機能追加購入しないと駄目とかは詐欺、とりあえずプレイ出来たら良い人用です。    
  ギガ数だけ減っていくらインストールしてもできない。どーなってんのよ運営側。    
 面白いけど アプリ内課金があまり好きではない。もっと課金内容わかりやすく記しておいてほしい    
  XPERIA XZsでカクつくとか…格安スマホじゃないんやから    
  自分の中で５号機ベスト３の機種ですね アプリの出来は中々良いと思う 端末が古かったらスムーズにいかないが まどマギが好きで迷ってる人は購入してみては？    
  課金なしでもまどマギスロットが好きならば許せる範囲。課金すればロングフリーズで泣けるっ  実機でも、引きたくなる いまだひけず。    
  高画質でさらにリールの動きがスムーズで嬉しいですこれで2千円以下は安いですね😃    
 最近アニメ見ました 原作に忠実で追体験できるような作りになっているのが好きです。いまだにホールにあるのがわかります。    
 スロは問題ない 大した額じゃないが追加課金が姑息　フラグとかは別にいいけど、設定くらいデフォでつけとけ    
 F02G インストールできません、色々試しましたが別途でアプリが必要なわけじゃないですよね？    
  あまりガッツリはやってないですが、リアルとほぼ同じで楽しめるので良いですね。リアルもこのアプリぐらい出てくれたら…(T-T)    
 軽い改善はされたが 改善前→他のユーザーも言ってるようにベル成立時の払い出しが遅い  徐々に遅くなっていく現象  他に演出やセリフの遅れなど  スロットアプリでは致命的欠陥  完無料なら仕方ないが 金取ってるんだからしっかりしたもの提供していくべき   これだけたくさんのユーザーがほぼ同じ現象で悩んでたりするのに非常に対応が遅い 不具合直す気があるのか  対策アップデートはいつになるのやら。   軽い改善後→やはり重い、キャラボイスが途切れる ボイス自体入ってない部分もある    
