  仕事にも使えるとのことでDL。メール送信して仮登録…直前で気づいたー！あああ運営リクルートじゃん最悪！！メアド教えちゃったよ！迷惑メール地獄の始まりだよぉぉぉ登録してないから頼むからメアド削除してくれぇぇぇ！！明日メールきたら☆1に落とします。とりま辞典は有能なので☆3で。    
  くだらない。こんなものわざわざアプリにする必要なし。一般人向けのストアに紛れて公開するべきものでもない。運営の判断力の低さに辟易する。    
  似たようなアプリが多すぎる。一つにまとめるべき。無駄にバラバラ増やすなや。いくつもインストールする人の身になって考えろって。同じような内容、見た目のアプリが増えすぎて誰もが迷惑に思ってるで    
  広告メールが多すぎ、迷惑メール扱いにしたが、毎日何件も入るのがウザすぎ,早く退会させてほしいけど、メルアドが違うと返信、変えてないわ!!!    
  色々な薬飲んでるので副作用と何に効くのかすぐ分かるので助かります    
  なかなかよかったです    
  暗証番号とか面倒です    
  使いやすい‼️    
  素人でも、凄くわかりやすい‼副作用が知りたかったからグッド    
  医療関係者しか使えない前提の会員登録の仕方がちょっと感じ悪かった。一般公開したなら患者側も使っていいって事ですよね⁉是非とも登録画面の改善…。後、ニックネーム変更出来たら☆５ですね    
  メールが毎日くる！ 迷惑メールに設定したけど、しつこすぎる    
  薬について簡単に調べられてすごく助かってます。 しいて言うならお気に入りがフォルダとか作って整理出来るようになるとより便利になると思います。    
  度忘れした時、直ぐに調べられて便利です    
  調べたいときに調べられて便利です。    
  簡単に調べられて助かります。    
  利用しやすい便利だよ。    
  検索がめんどくさい    
  急な薬品名知りたい時、重宝してます。    
  本当にウザい！この系統の似たようなアプリ増やすのは本当にうっとおしい。技術力のないリクルートの迷惑アプリです。ひとつにまとめろよって。無能ですか。    
  薬調べた時に先発薬や後発薬もわかるようにしてもらえるともっと良いと思います!ぜひお願いします。    
  薬について分かりやすく調べられる。添付書の薬物動態のようなものがあるともっと便利になると思う。    
  薬品検索が簡単なので、外勤時、持参薬調べる際は特に役立ってます。    
  調べたい薬がすぐに検索できる。    
  副作用メモ出来れば良い⇒医師に報告しやすい    
  とても、重宝しています。    
  分かりやすく画像がとても助かります。 １包化されている患者さんが多い中、落としてしまった患者さんの薬調べるのに画像は良く使わせて貰ってます！    
 分かりやすい 分かりやすいです。ただ、一旦画面が落ちてから再び付けると開いていたぺージのトップに戻ってるのは不便に思います。    
  調べた薬の先発品と後発品同じページに記載してほしい。例えば、ジェネリック調べた時にどの先発品のジェネリックなのかわかると使いやすい。    
  内服してから効能が出るまでの時間も記載されているとなおありがたいです    
 ナースフルお薬辞典 単純明快でわかりやすく使い易い    
  レセプト点検で薬の効能確認で利用します。    
  使いやすく分かりやすい！    
  分かりやすい    
 ナースフル会員登録について このアプリインストールしたのはよいが、会員登録が出てきていざやってみようと思ってたら、4桁の認証番号が違って困る。認証番号のちうちが来てくれるのは、ありがたいが、そのとおりに押してみたら、「認証番号が違っています。」って来た。どっちが正しいのかはっきりしてほしい。番号が違うなら最初っから通知しないで欲しい。    
 然だめ たまたま？二回連続出てこなかった。使えない    
 良い。 結構役にたってますよ。すべての薬の写真があれば、もっと良いかも！    
 メルマガ配信止めたのに 連絡がいつまでも毎日のように来ます。    
  処方箋薬とそのジェネリック薬と一般市販薬も調べられたら便利    
 良い❗ わかりやすい    
 凄くいいです！ 分厚い薬辞典パラパラしなくても、携帯ひとつで調べられるしヽ(*´∀｀)ノ薬効についてもう少し欲しいかなーとはおもいます。例えば、便秘薬でも、これは、腸の水分吸収抑えて効くとか。蠕動促すものとか。   ですが、薬が量事に調べられるのすごいと思う！    
