  設定のダウンロードモニターチェックすると、OSに支障起こします。オーバーレイの検出され、他のアプリの権限阻止してしまます。それ以外は特にありませんが設定には十分注意した方がいいと思います。通常４～５の評価ですが、今回は1にしたかったのですが、あえて2にします。作者さん、オーバーレイ検出されてますから改善してください。    
 広告が出ないので、かなりの「お気に入り」です。 ファイルコピーしたくて、選択する際‥チェックボタンが小さい為、操作凄く誤る。。チェックボタンの枠は大きくならないのかなぁ。。    
 ルートエキスプローラーが変？ root取ってます。久々に[設定]-&gt;[ルートエキスプローラー]ONにしたら内部SDが非になってる(フォルダもファイルもされず)。最初削除された？と思い焦りましたが、上記設定OFFにしたところされた！。これって仕様でしょうか？以前のバージョンではされてたような？何かおかしい(バグ)ように思います！。もし不具合なようであれば改善お願いします。    
  このアプリは最強。移動できなくて困ってたゲームのデータ移動できました。同様に困ってる人はぜひ使った見てください。    
 SDカードのデータ操作出来ず…アプリのデータ消去で回復 Android5.0から指定したSDカード内のデータ改変操作が出来るようになり、その為のHDなのだと思ったが…一部端末ではSDカードの認証情報がロストする模様。最初の頃は普通にSDカード指定できてSDカード内のデータ改変出来ていたが、最近は挙動も怪しく、SDカード読み込みアプリとなっていました。 スマホ本体設定のアプリ一覧にて、このアプリのデータ消去（アプリの初期化）で再認証出来ますが…    
 シンプルで良い PCライクななので、そちらで慣れている人は直感的な操作ができるかと。最初本体からSDへのファイル移動に何度も失敗してましたが、単に正しくインストールされてなかっただけでした。    
 クラウド操作 クラウド上（Dropbox）のファイル操作すると強制終了します😢それと、Googleドライブが追加できません。致命的かな。    
 ファイルコピーが出来ない SDカードに移動させたら、移動先にファイルがなく消えてた。再起動したら元に戻ってたので、そもそも移動してないみたい。なんじゃこりゃ。ふーん6.0はダメなんだ。役立たず。    
  ファイルの名前変更したら、形式まで変更されてました。 それ以外は部良いです。    
 使い勝手は良好 機能としてはとても良いし、今更別のアプリに移るのは設定するのも面倒なのでしないが、アプリ起動させていない時にバックグラウンドで稼働し始めるのはやめて欲しい。RAM使用量は微々たるものだが無駄なアプリはすべて停止させておきたい性分であるためとても気になる。    
 zenfone3 DeluxeでUSBにアクセスできない。 zenfone3DX付属のファイル管理アプリでは読み書きができるのでこのアプリが未対応のようです。対応待ってます。    
  設定は項目も少なくとてもシンプルですがファイルマネージャとして一通りのことはできると思います。特にホーム画面で最近のファイルがされるので不要ファイル発見に重宝しています。 そして、タブがあるので2画面のように扱えることに気付きました!便利!! LAN経由で端末にファイル移動も簡単にできます。 また、広告もなくすべての機能が使えるのでお勧めです!    
  追記ではなく、改めて書き直し。 まず、最新のアップデートで、それまで出来ていたあらゆることがＯＳの挙動理由にがんじがらめになっており、自分で他のアプリで作成したテキストファイルのファイル名変更などが一切できなくなっている。あと、気になったのが、使ってもいないのに、バックグラウンドでかなりの量のデータ「外に出している」行為通信監視アプリが指摘してきたこと。まさか、個人情報収集してはいないかと思い、送出されたデータの中身確認すると、少なくとも自分の名前の漢字と読み仮名が散見されたので、今後は様子見ながら使っていきたいと思った。    
 SDカードのデータ操作ができない ファイラーとしてSDカードの書き込み権限取れないのが致命的に。android6.0がデフォになりつつ今では早く修正してほしい。    
  本体からSDカードに画像コピーしたら、データが消えてる部分があるんですが(白目)　使い方も、よく分からん💢なんだこれwww    
 Android6.0でSDカードにコピーできない コピー先SDカードにするとコピーに失敗する。ちゃんとストレージ権限もONにしてるのに…。使えない。    
 解りにくい こういうアプリ使うのは慣れていないのですが、SDに移動したくてペースト？したら動画が消えちゃいました。しばらく泣きます…    
  Android4.4でのファイルコピーが1メガだがとりあえず出来た。大容量も可能と考えて満点。以前ずっと世話になってきたのでこれに乗り換えます。    
 修正依頼 更新されてから、swfファイル(flash)が開けない。白い画面のままフリーズ。早く直してほしい。    
  使いやすいのですが [最近のファイル]非に出来ないのでしょうか。後gif画像が動きません    
  挙動がおかしい。広告でクリーナーソフトと称してスパムウェアインストールしようとしてくる    
 使いやすいが たまに落ちてしまいます。そこまで重くはなかったと思うので、改善が必要かと。    
  サムネイル消したくて落としたのに肝心のDCIMの中に入れないのでは意味がない。 検索にも時間がかかりすぎ。 ストレージ分析も何分かけるのか意がんからない。    
  スマホでここまでファイル管理が出来るとは、良くできたアプリです。 シンプルな機能と操作性は素晴らしい    
  本体データメモリーカードに移動出来るアプリ探してきましたが、このアプリが一番簡単でわかりやすいです。    
  『まだケーブル使用するの？』って煽りメッセージ。もう少し丁寧にできなかったのか。    
 アプリの権限 androud6.0でandroidの設定からアプリ→設定→他のアプリの上にで許可の設定になっているとアプリの権限の設定変更できない    
  突然ＳＤのファイルの削除が出来なくなかった 対処方法教えて欲しい    
  データ移動させたら半分消えました。悲しい(x_x;)    
  グリッドの列数増やして欲しい。また画像見た時のスライドがしにくい。    
  [ スマホに根深く埋め込まれて… ] いる “ 邪魔アプリ ” と比するなら、この評価は当然の感☀ . . . 。    
 GoogleDriveと連携できなくなった GoogleDriveに直接ファイル移動させたくて使用していたのに連携が機能しなくなっている    
 なにこれ sdに画像とか移動出来なくなったんですけど。    
 ファイルが作成できません。 Android6.0に機種変してからファイルが作成できなくなりました。    
 使いやすいよ 操作簡単だしファイル分けもしやすくて使いやすい 要望としては画像ファイルもう少し大きくできたらいいかな    
  ファイルSDへコピペ出来ない。移動も出来ない。画面にはペーストした後に添付出来ませんでしたとがでる。なにか設定とかあるのだろうか？    
  Google driveがアクセスできない。ネットワークからGoogle  drive 選らんでアカウント選ぶと初期画面になってしまい、設定できない。ネットドライブは使えないのですか？    
  ずっと細かいスパンでAmazonEC2へアクセスしていて不気味。 FIREWALLでブロックしていますが。    
 何これ？？？ くアプリ開けないんだけど。          開こうとすると、ホーム画面に戻される。    
 フルスクリーンモード希望 画面端まで拡大してするフルスクリーンモード機能が欲しいです（画像が見切れないフルスクリーン    
genre: 25
others: 
