 もやし祭り 新種発見してツイッターでシェアすると始まるもやし祭りですが、始めた瞬間にお金がだいぶ減り見つけたはずの新種が見つかってない事になります。それ以外は楽しめていますが、改善してほしいですね。    
 なんだかなー DXより、重いぢゃん。シェアして、もやし祭りになってシェア完了が閉じないでもやし祭り終了？なにこれしかもて枯れもやし霧吹き遅いし、何もしてないのに広告？DXの方がいいねー    
 普通にハマるゲーム だけど霧吹きの回復時間、長すぎ。あと広告ウザイ。始めたとき必ず出る。重要なのが時間帯。もやしの出る時間帯そんなんわかるかよ!?って思うんだけど皆24時間やってる訳じゃないんだから辞めたほうがいいと思う    
 楽しいです とても楽しく遊んでます。でも、もやし祭りの時に広告出て時間もったいないし、それに、もやし祭りがいつ来るのか分からない。もやし祭りの回数が少ないかなぁって思いました。もう少し、時間とか決めてもらえたり、回数増やしてもらえたら幸いです。    
 CM 回復したいのに出来ません。面白いのに残念。データ引き継ぎの案内もわかりにくいので、インストールし直したらてリセットされました💢💢💢💢💢💢💢💢    
 霧吹き 動画見て、やっと回復するようになりました。欲言えば、ヌレヌレの効果が長続きするといいかな。早く無くなりすぎなんで…    
  もやし祭りが始まると… 広告が邪魔して始める頃にはお祭りが終わってしまいまいます。 そんなに広告が頻繁に必要なのでしょうか？ 改善、お願いします。    
  おもろいのに広告出すぎてて台無し。霧吹きのとこにでてきて押してしまったり悪意感じる。連打するって分かっててやってるのばればれ。本間もったいない    
 うーん…。 Twitterに連結させてみたのですが、ツイートすると起動直前に戻ってしまいます。後、もやし祭り前のデカい広告なんとかなりません？？固まってしまい、その間にもやし祭り終了しちゃうので。    
 無意味だから時間潰しにいい すぐ始めれてすぐ終われるゲーム。広告の位置がうざかったり出てくるタイミングが絶妙だったりしますが、根のつめようがない    
 いいんですけど… すいませんダウンロードできて開けて遊べるんですけど画面が何故かとても小さいです。ちなみに今私が使っている機種はアイパッドです。速く修整してください！    
 惜しい cm見ても回復しません。5回ほどみても一向に回復しないのでなんとかしてください。    
 広告が邪魔 暇つぶしでもやし引っこ抜くの楽しい。気持ちが良い( ・∀・)ただ広告がうざい、きりふきの時にはやめて❕    
 Ｓ･k 動画見ても霧吹き回復しないどうしたらいいんですか。ストーリーが然進まない。    
  霧吹きボタン押しているとフリーズして強制終了します。いい加減うんざりしてきます。    
 このセンス ぐっと来ました。広告はかな～りウザイけど、好みです。    
 最悪 遊ぼうとすると勝手に閉じてしまう。く遊べない。つまらない。    
 いいと思います！ 少し動作不安定な部分もありますが暇つぶしに最適なゲームだと思います！    
 思いの外、成長気になる 地味に楽しいです(  ´﹀` )でも、他の方もおっしゃる通り、広告がジャマでヤル気が下がります( •́ㅿ•̀ ) :    
 更新したら… 起動できなくなりました…    
 バグり過ぎ 霧吹き何回も連続タップしたらフリーズします    
  ゲーム自体は楽しいけどなぜかがめんがちっちゃくなります    
  きりふき中に広告でてくるのやめてほしい    
  広告が邪魔になることが… それ以外は楽しくやらさせてもらってます    
 あれ？ ツイートとかできないけど何のためのボタン？    
 重い！ 遅い！    
  広告がウザすぎる。    
 暇つぶしになる 霧吹き早く無くなりすぎ    
  飽きなくて、面白い！！ いろんな種類がいて楽しいー！！    
  シューーールw    
  さ　　　　う　　　　　　　　　　　　い　　　　　　　　　　　　　　　　こ    
  めっちゃおもろいw    
  非常に非常に楽しいです‼    
 なかなか いいと思う    
  霧吹き    
  ありがとう    
  いいね    
  おもろい    
  かわいい    
 ( ﾟДﾟﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 育成ゲームってあまりしないけど、これは面白いよ！育てていくと愛着がわくよ✿˘︶˘✿ ).｡.:* ♬*゜それに、飽きない！ただ、なんか画面の映像がなぜか割れる時があるのです！うちのスマホがおかしいのかな？でも、本当に楽しいです！    
genre: 58
others: 0
