  前作より好きです。広告もウザくありませんし、操作しやすい。暇つぶしにやってます。個人的にはユッキーと恭也君が好みです。ユッキーの過激な行為には正直引きましたが…。恭也君の不器用さにはデレってしますね。何だかんだでクリア済みですが、何回もエンド見返せるのが良いです。課金してるのに読み返せない残念なアプリ結構ありますので。    
  前作も大好きだけど、こっちのが好みかも。 操作性とかも上がってて、いい感じですね。 今回はあまりヤンデレとかいない感じ立ったので、負けエンドにも何回か萌えた。 このシリーズがこれからも続きますように‼    
  広告もウザくなくて操作性も良いです！3人くらいに増えると適度に返信が忙しくなってサクサク進んで楽しい！あとやっぱりこれだけは言いたい！鈴木って誰だよ！！！    
  前より進め易くなってるし、butendから回収していけば楽に欠片が集まりました！楽しかったです！また新作楽しみにしてます♪    
  前作に比べてグラフィックも向上しており、楽しくプレイさせて頂きました！また、他のこういったアプリよりも、広告のわずらわしさもなく、よりストーリー楽しめます！ 甲乙つけがたいですが、個人的には、仁科先生に一番ときめきました(*´｀*) 次回作、楽しみにしてます！    
  レビュー見てプレイしてみました。 三択の中から返信選ぶのですが、どれがベストなのか時々悩んじゃいました（笑） クリアはとても簡単です。 どのイラストもとてもきれいで、男の子（男性）もカッコイイです♪   次作に期待です( ˊᵕˋ )    
  プレイして、楽しいです。ですが、好きと言ったら負けなのに、最終エンド見るためには、言わないといけないので、個人的にはなんだか、釈然としないなー    
  誤字が多い。 (誤)→目覚めが悪い(正)→寝覚めが悪い。早めに訂正したほうがいいと思いますよー。    
  1回目選んだ選択肢の好感度がされるようになって、周回しやすくなった。    
  ストーリーに合わせてステータスメッセージが変わるという小さな変化まで楽しめました！    
  前作に比べて落ちは弱いが、相変わらずサクサク進められるのでストレスは無い    
  ｢ねぇ、私のキムチになって考えてみてよ！｣は草😂😂 キムチwwwwwwwww    
  空き時間についつい遊んじゃう。簡単だし楽しい。    
  物語は面白かったが、絵が受け付けない。    
  かっこいい！！！嬉しいも、悲しいも、部面白いみんなやってみてください    
  素晴らしい！！ こういうゲームもっと増えればいいと思う本当に！！    
  無料でプレイできるのがうれしい。楽しかったです。次回作楽しみにしてます。    
  鈴木って誰だよ！！！    
  超楽しい！    
  かっこいい…♡♡    
  前作も遊ばせてもらっていますが 前作より今作の2の方がキャラクターも内容もとても面白いし大好きです  暇な時にできるんしとても嬉しいです  またこのシリーズが出ること 楽しみに待っています😀    
  選択結果がのっていて周回がしやすいです    
  神ゲーの続きありがとうございます！    
  最高過ぎます( *´艸｀)    
  おもしろい❗    
genre: 40
others: 
