  欲張らななければ普通に良アプリ。  ✔シンプルで使いやすいぜ。 ✔途中までしか読み終わって無くても、また その続きからMP消費無しで読めるぜ。 ✔ちょっと気長に待てる人向け(かもしれないん)だぜ。 ✔大体の漫画は最初の方フリーだからMP消費しないで読めるから、自分好みの漫画探せるぜ。 何故かコメントできる漫画とできない漫画があるぜ。 …と まあ、語彙力ない人の(小並感)レビューはこれくらいだぜ←  ※このレビューはあくまでも個人的意見だぜ。    
  ①とにかく強制終了が多い。②1日1回の広告動画何回見てもポイント付与されず。アプリに終了機能がないため、スマホの[戻る]で抜けてしまう⇒次の日何かのフラグがクリアされないバグ⇒この現象になる？一度強制終了して動画見るとポイント付与される模様。漫画自体は面白いのに残念。    
  何度動画見てもMP＋が支給されない。イライラする。不具合どこに言えばいいのかも書いてねぇし、改善する気ゼロだからここに書いても何も無いことは分かってるけど一応書いとく。    
  前までは普通に使えてたんだけど最近強制終了が多くてイライラする。動画も5回以上見てるのに20MP+もらえない。でも漫画は面白いから★3    
  ホームの方の動画が再生されるのですがMPが貰えません。マンガの方の動画×２は再生され報酬が貰えるのでホームの方だけどうにかしてほしいです！その他はとてもよく、マンガも面白いです！その点だけ出来れば早急に対応よろしくお願いします！    
  今回のお年玉企画のMP獲得チャンスですが、時間内にログインしたにもかかわらず読み込みできず、獲得できませんでした。作品は名作ばかりなのでとても惜しいと思います。楽しみにしていたのにとても残念です。いま読んでいる作品が読み終わったらアプリの削除も検討しています。大変だとは思いますが改善よろしくお願いします。    
  指定された時間にお年玉のページにアクセスしてるのに、真っ白なままで200MP+もらえないんですけど。どうにかしてください。 問い合わせ先もアプリ内にないし、ここに書いたって対応してもらえるか分からないけど、書いておきます。    
  みんな書いてますけどお年玉イベントで何度やっても白いページになってしまう。 自分の場合はMP+が残ってたから1月2日の15:00配布の分が付いたか付いてないか分かりません！ 作品は楽しいので改善お願いします！    
  ＋20MPの動画見てもなかなか貰えないし、漫画見ようとすると不具合で前の画面に戻されるので少しイライラします。  一日に沢山読めるし面白い作品が沢山あるので、そこさえ直して頂ければ☆５評価なのですが……。  少し偉そうなになりましたが修正お願い致します。    
  何がお年玉キャンペーンだよ。時間以内にタップするもしないし、不具合も多いし。結局時間まで頑張ってみたけどポイント貰えませんでした。時間制限というのも納得出来ない。暇人だけじゃないっつーの    
  動画見せるだけ見せてポイント付加無しとか多すぎる。不具合として送るヶ所見当たらないし、この場に他の人への参考兼ねて書かせていただきますね。    
  お年玉キャンペーンって良いことなんだけど何故時間制？ その時間にログインしたらなんか更新されるわけ？違うでしょ？ 普通にくれないかなぁ、そんなしっかり時間見てる訳じゃないし無理だろ    
  1日は通知すら来ず。2、3日もお年玉ページ開かず1日も貰えなかったですけども？使ってる携帯が悪いのか不具合なのか...結構楽しみにしていたんだけどなー。落ちやすいけど漫画面白いから少し残念。    
  お年玉キャンペーンの時間にアプリ開きましたが、そのバナーだけいくら経っても開けませんでした。他のお知らせは開けたのに。30分間何度も繋ぎ直しましたが結局開けずにポイントももらえませんでした。 非常に残念です。    
  1/2定刻にお年玉ページが真っ白になって受け取れなかった。当日24時までのアクセスに限り補填してるけど、当日その時間にだけ見た人には無しかな？ 補填云々以前に、このページの評価が自分のが2度も見れなくなってるんだけど削除されてるの？即日消されてるように見えるんだけど。 1/3今度はページそのものが開けませんね。サーバの能力でも足りないんでしょうか    
  お年玉MP+がもらえる時間に開いてポップアップ？押したのにページが開かれなくて貰えませんでした、が、その後すぐに運営からしっかりとした対応がありとても良かった。作品も良いものばかり。    
  CM動画が見られないからポイントがもらえない、時間限定のポイント配布もページが読み込めないのでポイントがもらえない。ぬか喜びさせるくらいなら最初からそういうイベントとかやらないでほしい。近頃こういう不具合が多すぎる。    
  お年玉キャンペーンで白いページのままで200MP+もらえなっかった。 どうしてくれるんですか。 あと、何回も繰り返し強制停止されます。 どうにかしてほしいです。 これじゃあ漫画読めません。 一刻も早く改善してほしいです。    
  作品はどれも素晴らしいのですが、ホームから広告見てもMP+が受け取れません。何度見ても受け取れないので容量無駄に消費してしまい困ってます。そこさえ改善していただければ☆5の大満足です。    
  いくら動画再生してもポイント付与がくされず、動画見るだけの機能と化しました。 また問い合わせ先も書いておらず、改善する気が無いこと宣言してるんだと理解しました。    
  漫画は部面白い！ なのにアプリ落ちるの多すぎる。 一時間経ってひらいたのにまた強制終了、もし開いたとしても漫画のページがところどころされなくて然読めない。 改善おねがいします。    
  ここ数日アプリが落ちる頻度がとても高い上、広告も1分のものやポイントがもらえずにやり直さなければいけなくなっている。アプリ自体は良いので改善頑張って欲しい    
  動画見てもMP+が貰えないのとお年玉も結局貰えていないです。前回のアップロードから特にアプリの強制終了が増えた気がします    
  サービス内容は問題ないが、アプリとしてはマンガ系アプリの中でも最低の出来。ちなみに、不具合のせいで動画見てもポイントが付与されることは殆ど無いので見るだけ無駄。    
  今回の更新でエラーがかなり出るようになりました。一話ごと、、、。かなり気に入ってる漫画アプリなので残念すぎます。修正希望です。  お年玉画面も、クリック先は真っ白でなんにも動きません。ひどい    
  お年玉の時間に、当該バナータップし、ページ に移動しても白紙のページに移動して、何も始まらない。漫画のページは普通に開けるのでこちらの回線のせいではない。運営に報告もできないイライラする    
  漫画自体は面白いし無料でも十分読める。けど動画が不安定でボーナス貰えなかったり、タイミング合わないと貰えないふざけた正月キャンペーンやったり変なとこで不満が多く、勿体ない。    
  突然お年玉！だっけ？ あれ、ちゃんと時間内にログインしてサイト入ってんのに5分10分15分経っても画面されないし。 漫画読んでて次の話行こうとしたらアプリ停止するし。最終的落ちるし。  早めに改善お願いします。    
  読み終わると次読みたいと思う本が出てくる感じで良かったのだけど問い合わせには一切回答ありません。 アプリ立ち上げると、１話分のポイントであるMP＋２０Pが貰えるので短い動画見るようにとポップアップがされますが加算がなくなりました。何度見てもローディング中のポップアップで止まってしまい「加算されました」のすら出ません。 面白い作品が多いのに残念    
  漫画読む仕組みとしては一番性にあってた。動画見てもポイント増えないとか、わざわざ1話分細切れに配信してるのがマイナス。マンガUPのオリジナル漫画読んでるのが一番だと思う。    
  動画見たのにMP＋が貰えないことがとても多い。詐欺じゃん。おまけにとてもよく落ちる。ストレス感じてまで読む価値のある漫画なんてなかったのでアンストしました    
  無料だから仕方ないのかもしれないけど、詐欺サイトの広告ばかり出すのは、どうなのでしょうか？見てて不快です。東京ダイエット○○○や3TAP○○等、    
  デイリーボーナスの動画何回みてもMP＋が貰えない。それに強制終了も多い。それ以外は良くいつもお世話になってます。以上のこと速急に直して頂きたいです。    
  漫画は面白いが、何かとつけて落ちやすくので☆3で止めときます。 とりわけCM見てもポイントが付与されない事が高頻度であるのが一番問題。  無償ポイント回復が日に2度あるところは魅力的なので早い改善期待してます。    
  広告見ているのにポイントが貯まらない。 漫画の続き読む際に出てくる欄の広告見るのはちゃんと貯まるのに、アプリ開いたとき一番最初になる画面から右下に出るボタン押した時の広告はいくら見ても、見終わって画面に戻ってきてもボタンが消えず、貯まったという知らせも来ず貯まらない。広告は無限に見ることは出来るくせに。仕様なんですか？とんでもないですね。改善されるまで☆は1つ。    
  お年玉がもらえる時間にアクセスが集中して落ちてしまうのは分かりますが、それに対する処置が取れないのであれば時間制にすべきでは無いと思います。 良作が多いだけに残念です。    
  お年玉MP＋………2日に貰えなくて、その後改善されたのに、今日3日になって、また貰えなくなった。。。通知はきてるのに貰えないとか。。ポイントあげたいの？あげたくないの？？？早く改善して欲しい。あと、無料ポイント80ずつ貰えるけど、貯められると嬉しい。読めない時も多いので。    
  アップデート前は特に不便なく使わせていただいておりましたが、アップデート後に広告の音声が消せなくなる、頻繁にアプリ自体が落ちることが多くなるなどの不便な点が多々出てきました。 特に広告の音声消す方法知りたいのですが、アップデートにより完に無くなってしまったのでしょうか？    
  何回動画見てもMPが付与されないし最近よくアプリ落ちるしイライラします。余計な機能つける暇あるなら不具合改善してください。    
  20mp+のバナータップして動画みたら、1分の消滅都市の広告が流れてしかもmp+が獲得できない。 説明には、短い動画(10秒～30秒)とあるのに。 かなりイラっときた。嘘はいけないよ。しかも不具合でmp+は獲得できないで散々。    
