  ポンタポイントが使えて貯めれて便利です。価格も比較的安めで良いと思います。 改善点としては、商品に対する情報量が少ない点です。 欲しいと思ったらときどき他のサイトで詳細確認しています。    
  ポイントが結構貯まるので、またほしくなります。    
  最近しょぼいクーポンばかり。    
  見てていっぱい欲しくなります。    
  いいものいっぱいで、見てるだけでも楽しいですよ。    
  リクルートカードとの相性が最高です！    
  家電から日用品に楽器まで、幅広く安いショップが選べてうれしい。    
  他と比べて安かったり高かったりはあるけど、あまり気にせず使ってます♪    
  20%還元とか13%還元祭の時に利用しています。お陰様で家のあちこち(リビングの椅子だったりラグだったり布団だったり)いつか替えよう…と思ってたもの順次替えて、家がスッキリしてきました！これがきっかけでポンタカードにハマり、ポンタポイントの貯まりやすい電気会社に変えたりして、本当に上手く活用しています！ありがとうございます！    
  アプリ開きたいのに強制終了してしまう。もう使いません。    
  対象商品もっと増やしてほしい    
  可もなく不可もなく、うちだと横画面にならないんだけど、ちょっと考えてほしい    
  ポンパレモールの商品数がもっと充実したらもっと使えるようになるね。    
  ポンタポイントが使えてお得    
  閲覧履歴アプリ内で削除できるようにしてほしい。    
  探しやすい    
  Pontaが利用出来るところが良い。yahooや楽天に品数が近づけたら更に良いですね。    
  たまったポンタポイントがまとめて使えるのでいい　お店と品物の種類が少ないのが残念    
  色々な商品があって、私と娘で重宝してます。    
  貯まったPontaポイントが使えるのは良いですね。    
  安くて好きなものが何時でも検索できる    
  たくさんの商品があり、好感が持てる。    
  そこそこ    
  調べても部売り切れ。品薄。 使いにくい。 お金がないポイント貯まった時にどうしても欲しい物があった時に利用してます。    
  水！炭酸水！水！炭酸水！  そんなもんそんなランキングに入るくらい売れてないだろーよ    
  気になってる商品検索すると、それに関連する商品も掲載してくださるので、参考になるし、楽しいです。    
  強制アップデートはどうかと思うよ。    
  お得におかいもの出来るので助かります    
  ブラウザーより使いやすい。    
  いや、使いづらいし検索しづらいし不親切。    
  お店によっては注してから値段が変わったり、送料が追加されたりするので、注したものに関してはその時点のままで売るように統一させて頂きたい。    
  仕事柄靴の中敷き買いますが、こちらの商品が　一番安く!最高の履き心地でした。    
  まずまずポイントがたまりお得感があります。    
  欲しいものが安く手に入りありがたいです。    
  まあ、品揃え豊富    
  安いしまとめて買えるからいいです。Pontaたまるしメチャ良き！ 無料プレゼントまだあたったことないけど当たるといいなって思ってる❣    
  プレゼントが当たったら嬉しい！店舗は、比較的に安いから品物もそんな感じだからあまり期待出来ない。    
  商品の量ふやしてほしいなぁーーーーーーー！    
  アプリは検索しにくく、お店の質が悪すぎる。チケット使う前に閉店するような店舗のチケット売られて、移動交通費や時間何度か無駄にし、ヘアサロンに電話予約しても、電話に出ない。掲載店舗の質がサイトの質。ポンパレに電話問い合わせしたら、あきらかに日本人ではなかったし、話にならない。サイト閉鎖は当たり前なんだろうが、使えずに返金されないお金はポンパレの丸儲け。    
  Xperia Z Ultraでは使えますが、Zenpad S 8.0では解像度高いからか、商品の詳細説明やPC版詳細がエラーとなりできません。動作チェック用の環境バリエーションが足りてないのでは？ 作る側としては色々な都合もあるでしょうが、ショッピング系アプリで環境依存な作りにするのはどうかと…    
genre: 26
others: 
