  チュートリアルのFill Toolが選択できず先に進めない。試行錯誤した。非常にイライラした    
  スワイプしづらい    
  日本語にしたい教えてください    
  良いと思う    
  更新させたのは、ステージ選択時に広告入れるためかよ、それよりバグ治してくれよ    
  操作が少しやりにくいがゲー厶自体はすごく面白い    
  素晴らしい このひとことにつきる    
  バージョン上げたらゲームが落ちるようになってる。    
  スタート画面で止まってそのまま   です    
 楽しい‼ 普通に面白くてはまる。時間忘れてプレイし、気付けば数時間経っている事もあります。動くキャラも自分でデザイン出来たら更に楽しそう!!    
  面白い    
  この、アプリは、ずっと前から、ダウンロードしてて、今できたから楽しい　ありがとう    
  日本語    
  日本語対応してくれたら☆5    
 いいね いいよ    
  面白い    
  セール中の課金パック買ったんだがソウルの部分しか解除できていない、仕様？、内容はすべて解除するやつです    
 面白い！ 自分の作りたいもの作れるから面白い！    
  Good!    
 お願いです 日本語できたらお願いします。とても面白いのでそしたら★5です(´∀`)    
 どゆこと？ 何すればいいのかくわからん    
 起動しません タイトルの通り。星一つすらあげたくない。    
  操作はしづらいが、ゲームコンセプト・グラフィックス共に素晴らしいゲームだ。エレメント(要素)の数も申し分無い。まるで砂遊びの如く自然が世界創造し、破壊する。そう言う自然体現した様なゲームだな。    
 The sandbox 面白くて、だいたい科学的。大人から子供まで。ステージの意地悪なものもあるが、スキップ出来るので、止まらない。    
  不具合多い。　最新版のスマホなのに。    
  スマホでやるには少し重いかも知れないですね。後日本語対応は無いと思いますよ、元々日本のアプリじゃ無いですし、日本語って日本人以外殆ど使わないですし。    
  水出せって言ってんのに土しか出ねぇ    
  ダウンロードしてアンインストールしてもう1回ダウンロードしてやろうとしたらフリーズする    
  んま楽しいっちゃたのしい☞すごく楽しい    
  Starboundに似すぎてる    
  日本語だったらなぁ    
  面白いね( ͡   ͜   ͡   )    
  Japanese　please！！    
  日本語追加してくれればありがたいです    
  日本語対応宜しくお願い申し上げます    
 アイデンティティーGoogle 未来想像コラボレーション    
  わからん(´._.`)    
  おもろいなー    
  日本語対応してますか？？？？    
genre: 46
others: 
