  いつでもどこでも音程確認できてありがたいです！    
  はじめてでもやれそうな予感がしてきます！    
  アニソンとか、ボカロ曲追加して欲しいです。    
  分かりやすくていい。興味がある人に優しい。助かってます    
  楽しいです。スマホなので指が別のところに当たりますが...    
  広告が多すぎて使えない    
  初心者でも簡単にピアノが弾けるし、ピアノの練習にもなれていいです！    
  いいと思います。だが、曲が少し短いでしょ。    
  いつでもピアノが弾けるから練習に良いと思います‼️😄🤗😋( *´・ω)/(；д； )    
  サイテー　　面白くない    
  楽しい🎶最高    
  簡単でいいかなと思います。    
  曲作るとき便利！    
  最高のゲームですー！    
  なかなかおもしろいです。    
  凄く使いやすい。    
  確認    
  すごい    
  いいとおもう    
  (b｀>▽<´)-bｲｴｰｲ☆゛    
  ゲーム感覚で色んな曲が弾けて楽しいです。スマホの画面だと鍵盤が小さく弾くのが少し難しいですが、慣れれば大丈夫……かな？　クリスマス仕様のデザインも素敵でした。    
  初心者でもピアノの気分味わえてとてもいいと思います❗ピアノ習っている人も同様に味わえていいと思います❗ピアノだけではなく、ほかの楽器も楽しめるのでいいと思います❗🎵    
  派生アプリの知らせがくどい(笑)！    
  キィレスポンスがいい気がします。    
  インストールしない方がいいよー    
  音取りとか使いやすい    
  まじ卍❗    
  すごくいいです！    面白い☺    
  いいと思います    
  楽しい    
  楽しい    
  楽しい    
  (　>д<)､;’.･　ｨｸｼｯ    
  とてもピアノアプリが気に入りましたよ    
  楽し    
  ピアノ感覚でひけているかんじがする！ 楽譜読みながらできるとおもう。 ピアノの音色がとてもいい。    
  大好きな曲がいつか完璧にひけるようになりたいです。    
  ピアノのないところで音が出せるのが嬉しいです。    
  親子で楽しく使っています♪    
  曲が弾けるのがいい    
genre: 42
others: 
