  この主人公は糖尿病なんじゃないだろうかってほど糖分が切れやすいようだ。チョコパートは、正直不要。わざとわかりづらくして、広告動画見せようとしてる風に感じます。    
  絵柄も好きだし最後の展開で思わず泣いてしまいました。でも、最後の方のチョコの問題が難しいかな…と思いました。問題数は9個のままでいい気がします。    
  謎解きには苦戦したけど面白かった！でも最後はちょっと物足りないストーリーだったから残念。でも謎解きとかが好きな人ならプレイしてみる価値ありです。    
  広告が小さくてあまり気にならず、問題一つ一つにヒントがあるため、行き詰まっても退屈することなくゲーム続けることができていいと思いました。音楽や画像もクオリティーが高く、無料のゲームなのによくできていると思います。    
  答えCATって入力したのに不正解にされるので、ひらがなで「ねこ」とやったら正解になった。なんか納得いかないけど無料だから我慢する。    
  本編はとても短く、チョコパートと単発推理で体引き伸ばしている感が強い。あと、多分狙ってのことだとは思うが、脳の糖分補給としてチョコ取ると言ってるのに、そこでもクイズに脳使う羽目になり、やってることが矛盾している。それに、そのクイズもクイズ番組のネタになる程度のレベル。『これで本当に探偵務まるの？』とも思ってしまう。本編もありがちな話のため今ひとつ。中は強引な展開もあり、かなり『うん？』とも思ってしまう。 作り方自体は悪くないので、実にもったいないところ。 次回作に期待。    
  動画見たあとでヒントが開されず強制終了する。逐一入る謎解きチョコの頻度が多くてウザい    
  操作性に欠ける 話もゲームも面白いのにチョコで正解した跡等戻るに広告がかかったりして、個人的に押しにくいので端末のバックボタンで戻るとぐちゃあとなる たまにアプリが終了したり等…  そこが残念なかんじ    
  結構面白かったです。途中、なぞなぞが、出てきましたが、有れは、要らなかったと思うし、少し、うっとおしかった。 物語的には良かったと思います。    
  無料の割に十分楽しめました。絵が綺麗だしストーリーも良いです。 チョコの謎解きは後半わかりにくいものが多く、いくつかヒント見ました。    
  操作は簡単で、内容も面白い。けど、端末の具合なのかスペシャルヒント見るたびにアプリが閉じてしまうのは若干イラッとする。    
  糖分補給のクイズチョコが少し厄介だった位でそれ以外は無料ゲームのわりにはよかったです。特にグラフィックが。    
  グラフィックはきれいです。初めからよく読まないと推理できません(^^; ミニゲーム（クイズ）も簡単なようで、以外と頭使いました(*´-`*)    
  チョコの問題が難しいのでとりあえずもう少し簡単だとやりやすいです！画像が綺麗なのでもったいなかったです。    
  さくさく進められてよかったです。「夏」「偉い人」の問題はヒント無しで解ける人いるの(笑)？    
  コナンになったみたいでおもろいです 毎日プレイさせていだだいています！    
  導入部から面白そうと思ったが、詰まると動画見ないといけないのがWi-Fiじゃないと気になる。    
  ちょこの問題が難しかったけどストーリーとグラフィックはとてもよかった！感動しました☆    
  広告が出てるけど邪魔にはならないし、推理力が試されるので頭使うので遣り甲斐があるゲームだと思う。    
  謎解きチョコは正直いらないと思う    
  とっても面白い。少しチョコの補充が多いので、少ないなれば、もっといいです。    
  この話感動しました まさかあの二人が 最後はちょっと分かりにくかったです でも楽しめました ありがとうございました    
  面白い(笑) 凄く面白いわ　ストーリーがとても良かったですわ    
  「ドウにベルつけた犬」の問題がく分かりません❗誰か助けて🆘    
  謎13はだめだろ、ＲＯＯＫとも読めるから、正解の方がでない    
  楽しかったけど、ストーリーが短かったです。続編お願いします！    
  本編の推理はともかく、チョコのクイズは強引すぎる感があります。    
  なぞなぞがイマイチですが推理は面白かったです！    
  推理ものは好きですが苦手な私にとってこのゲームはとっても楽しいです＼(^^)／    
  少し難しかったですけど楽しかったです❗    
  ヒントの為の宣伝動画が鬱陶しかった    
  ストーリーとして感動した。    
  ヒントの動画見るやつ押してもヒント出ない以前に動画見れない。    
  糖分補給のクイズが難しいので、解けると嬉しい    
  難しいけど面白いです    
  推理好きには面白そうです☺    
  ちょっと難しい    
  面白そうだねヘ(≧▽≦ヘ)♪ヘ(≧▽≦ヘ)♪ヘ(≧▽≦ヘ)♪    
  面白いです。    
  楽しい    
genre: 49
others: 
