  広告がうざい。あと、いいねが点灯する感じとか、レビューしたあとにも何回もレビューさせようとするところがウザイです。内容はいいのに勿体無い    
  使いやすいしテーマも豊富    
  使いやすい。 壁紙がただ！！！！！    
  可愛い😆    
  すごくいい！    
  ゆね    
  とても良い    
  良い    
  無料版が良かったから有料版買ったんだけど、一日に何回も再起動するんだけど…(-_-)    
  更新しようとしたらなんか権限要求がずらっと出て来たけど部新しい権限要求？(・_・;)    
  いいね デフォルトよりいい    
  カッコいいのがありました    
  とてもいいです    
  良いね❤    
  一週間に何回アプデすんねんな😖そんなにアプデしなきゃアカンのけ❔😰    
  新しいアプリ入れたときにアイコンがされません。 ランチャー再起動したら直るのでまぁいいのですが、少し面倒なので改善お願いします。    
  ロック🔒のパスワードあってるのに、間違ってますってされます！どういうことですか？ 意味わかりません。直してください！    
  使いはじめて一週間、 楽しいと思うけど機能性はまた評価致します。    
  前の機種でも使ってた、着せ替えアプリなんで、また新機種で使わせて頂きますが、すぐ重くなるのは、あまり宜しくないです。 改善お願いします！    
  とってもいい感じ、ずっと電話いじっています！    
  LINEなどの通知が来ても迷惑通知という現で届く(笑) いちいち通知の消去が手間    
  駄目だね、反応悪いし重くなる    
  広告ない。有料アプリ作ってくれ。広告マジで無理やわ    
  広告が鬱陶しい。    
  無料で、沢山種類があるのはとても良いと思う。    
  なんやこれ。てか元にもどせんの？    
  love    
  素晴らしい！    
  クソですね！    
  超良さそう❗    
  よい    
  最初はおお!と思ったけどそれだけだった。1ヶ月使って見たけど、2時間おきに広告がゲームとか動画見てても入って来る。 データはそんなに食わないけどバッテリーがすぐ無くなる。 あんまりインストールするのはおすすめしない。 追記 私の場合アンインストールしても広告が出続けます。どうにかしてください。    
  ロック解除後の広告がめんどくさいのでアインストします。    
  音楽連続再生できないの何とかして欲しい    
  長期間使っていても短所が見つからない    
  実際に貼り付けると画像が荒い。    
  もうちょっと使いやすくしてほしい    
  使った感じはイイ。    
  いいね    
  役に立つ❗    
