  すぐやられるんですけどもうちょっと技術で勝てるようにしてください。あと硬い敵にもずっと撃ちつづければ貫通するようにしてください。前6体1で1が硬すぎて負けました。あと戦車のレベル同じ人とだけマッチングにしてください。    
  ええゲームやけど反応しない時があるからなんとかして欲しい（通信環がええところでやってもそうなる）最近すぐ戦闘中に勝手に動いたり止まったりするのでなおしてもらいたい。戦闘開始から移動しようとしても動けないのが多い。    
  とりあえずこのゲームしてここのレビューに句書く人はこのゲーム向いてないと思います。勿論、システム障害などは別として。このゲームはWikiなどみて装甲の配置、弱点や研究の優先度、セオリーなどしっかり理解してないとろくに戦えません。本当に実力勝負なのがこのゲームの良いところなのであって、よくあるソシャゲの「とりあえずレアキャラ引いたら簡単になる」といった要素が無いのがこのゲームです。    
  スマホゲームの中では一二争うゲームです。短所はバッテリー消費が以上に早く、高速充電器使ってやっと数字が動かなくなるくらいですが、そのぶんグラフィックやキャタピラ音はなかなか綺麗です。  WoWs期待してます：）    
  ソ連優遇は言われてみれば程度。戦いようによってはきちんと戦えるし、普通に完封できる。 せっかく面白いゲームなのに、最近サーバーに繋がらない。(　ＴДＴ) エラーばっかり。他のゲームとかはきちんと動くから、スマホの問題じゃないと思う。まだまだやりたいので、改善お願いします。    
  どの車輌にも弱みはあり、ポジショニングや地形によって味方も敵も蒸発することが往々にしてあります。なので初心者でも圧倒できたり逆も然りです。高レベルの車輌はめちゃ御値段高めなのでコツコツやらないといけず、ガチャに慣れてると逆にフラストレーション貯まったりするかもです。    
  ゲーム自体は好きだか、対戦相手のバランスが最低。よくあるのが玄人チームvs素人チーム。玄人チームにマッチングしてもゲームに張り合い駆け引きがなくつまらない。逆はさらに最悪。はじめからモチベーションが下がる。勝率でバランスよくマッチアップして欲しい。まあ期待はしないけど。    
  初心者お断りなゲームですが、気にせず飛び込んでください。上手くなってくれば楽しいです。   あと、ゲーム内チャットやその他のSNSでの小汚いコメントに影響されないでほしいです。   弱くてもめげずに情報収集と工夫と時間かけて強くなってください。  味方との協力次第で格上倒せるゲームです。    
  ブルドックが使えなくなりました。使おうとしても車両エラーが起こりマッチングに行きません。ログアウトしても無理でした。使いたくても使えないのでどうしたらいいでしょうか    
  もうちょっと報酬あげてくれませんかね？無課金だと結構きついのです。あと終了したのにガレージに戻りません直してください    
  いつも楽しませてもらってます！しかし、以前にもあったのですがアカウント同期中…から進まなくなりました。時間が解決してくれるとは思いますが改善おなしゃす    
  味方がクズ過ぎます。あと、マッチングがおかしいです。早急に対処してください。課金戦車のSU-122-44や、Dracula、ヘルシングが強すぎます。 もう少し弱くしてください。    
  超端的にまとめると｢ゲームに問題があるのではなく、運営の余計なシステム導入に問題がある｣。ゲームはいい。だが、毎回の詰めが甘い。  スマホ版なのでプレイヤースキルとマナーは最底辺だと思っておいた方がいいですね。(たまに礼儀正しい方もいらっしゃいますが。)    
  このゲームは、古参のみが楽しむゲームで、新たに始める新人は、ただの経験値です。 課金すると、必ず勝てない様にマッチングされます。 はっきり言って課金詐欺ゲームです。  それでもやりたい奇特な方はどうぞ。    
  凄く面白いアプリです。仕様出来る戦車の量も多い。グラフィックに関しては最高に素晴らしい。初心者でも慣れると結構楽しい。課金戦車も強くない。つまり課金した量で強くなることはない。上の紹介動画や画像見るより実際にダウンロードしてプレイしてみるといい。ここからは運営さんに。戦績声明試合中に記せずプレイヤーの戦闘数が分かるようにして欲しいです。このままでは信用出来ないプレイヤーも小隊組んで評価しあい、まったく戦闘声明があてに出来ません。これは昔から言われている事だが、とにかくマップ広くして欲しい、自走砲の追加、駆逐戦車の狙撃ポジションの増加お願いしたい。あとここ最近の試合の勝率とかも出して欲しい。理由はこのゲームは勝率で判断される。上達しないで戦闘数積んでここ最近上手くなったという方もいるからだ。是非検討、改善お願いしたい。長すみません。    
  長い期間プレイしてきましたが、度重なる仕様変更により車両の個性が失われ、似たようなつまらない試合しか無くなったように思います。非常に残念です。    
  戦闘では、やはり車両の長所生かした戦い方わする人がつよくなる。 車両によっては卑怯なやり方になることもあるが、それに対応するのも腕次第でなんとか。ほとんどが腕と味方との連携で決まります。（まあ、自分は弱いけどね）    
  似たようなスマホゲームいくつもやってきましたが、このゲームのクオリティは他圧倒するものだと思います。もともとがPC版であったため、他のスマホゲームにありがちな作りのいい加減さや、広告などはく無く、とにかく質が高いです。他の方のレビューで評価1付けられている方が少数おられますが、大体はこのゲームに慣れていない方や、負けた腹いせに低評価付けているように思えますのであまり気にする必要は無いような気がします。    
  ゲーム自体はいいが、バグ対応や発生率が悪い。突然クラッシュしたり、サーバーから切られたり、それで味方から通報されても運営の責任だと思う。    
  戦車操縦して敵軍と戦うゲーム。難易度がかなり高く、マッチング次第では一撃で即撃破されることも。味方と離れず戦い、負けてもコツコツ資金貯めて進めるようなやり方がメインとなる。 グラフィックは上々。機種によっては処理落ちしてしまう。SHV31で使用。グラフィック設定高でも一応は動きます。 ※Wi-Fi使用。pingは110程度で安定。起動時はpingが赤から黄に変わるまで待ってから戦闘開始しましょう。  ※追記・マッチングが6-1や7-0と一方的な結果になることが多い。    
  イベントでチェスト一気に引いたのですが報酬が加算されません。カスタマーサポートに送ったのですが何も返信が来ません。それと同時に何故か負けることが極端に多くなりました。おそらく運なのでしょうがどう考えてもタイミングがおかしいですね。    
  ソ連はあまり優遇されてるとは思はないっすね。(TDは別) 俯角の無さと悪精度、低HPなど欠点はたくさんあります。 強いと思うのは上手い人が乗っているからです。 (どの戦車もそうかw)    
  電波が悪い時はマッチングシステムで勝率がコントロールされてると思う。勝ち負け負けが永遠に続いたりとか、勝敗に規則性が出てくる。    
  どうにかしてバカと考えている人分けてください。あと課金者と無課金者も 後予想ですけど。 無課金者は勝率大体が40％台悪くて35％ にたいして 課金者は勝率90％ぐらいがほとんど 〓課金者優遇し過ぎ 課金車両消すか 課金車両の強さ調整するか 部屋分けてください。 ちなみに俺は見方に課金車両がいればあとつき邪魔し、相手だったら攻撃なんかせず死に行く。    
  夏休みは下手な奴（noobs）が増えます。重戦車に限らずが与ダメ0で終わる人、勝率40％前後戦闘数80位で高tierの課金戦車買い、戦犯となる人。どれも自分の成績に直結するため非常に迷惑。    
  サーバーから接続が切れデータが削除され最初に戻りました。せっかく進めたデータが削除され悲しいです    
  戦闘終了後から抜け出せなくなりガレージに出ても戦闘が続行されているとされて次の戦闘に行けません。対応お願いします    
  面白いでも何故かアカウントが初期化してた　せっかく61式ゲットしたのにログインしてもサーバーに接続できなかったり接続してもチュートリアルから始まるし頼むからアカウント直して    
  サーバーに接続できませんでしたって言われてログ出来ないんですけど 改善_|￣|○)) よろしくお願いします    
  4.5アップデートしたら初期ダウンロードやり直しになった(  ˙-˙  ) ゲーム自体は面白いしこれからもやっていこうと思うけど、初期ダウンロードやり直しのせいで今日1日wotb出来ないし、プレ垢無駄になるんだけど？ どーしてくれるんですか？何かお詫びが無い場合は評価の検討視野に入れておきます 是非、改善の程、よろしくお願いします    
  勝率調整かのようなクソマッチがあり、どう頑張っても勝てない勝負があります。    
  間違いなく、スマホで出来る戦車ゲームの中では一番面白い。奥深い。手が込んでる。運営もしっかりしてる。 それは、プレイヤー数が物語っていると思う。  ただ、慣れるまでは苦行。ツリーの中にたまにあるすごく使いにくい戦車もまた苦行。新しい戦車も最初は苦行。 だが、それさえ過ぎれば楽しい戦車ライフが訪れる。 どう立ち回るか、言語の違う味方とどう連携するか、相手はどう攻めてくるかなど色々考えねばいけないが、その分相手撃破したときの爽快感は何事にも変え難い。  ソ連戦車は強いといってもちょっと強いくらいで、圧倒的に強い戦車などこのゲームには存在しない！  もっと書きたいが書ききれないw  だが最後にひとつ、重大な難点がある。 容量食い過ぎることだ。3ギガくらい食う。もう少し小さくして欲しいなと思う。 まあ、仕方ないのかもしれないけど。    
  とても面白いんですが、通信環境が良好なのにも関わらず、固まってしまうことが度々あります…。それで味方に報告もされたので改善してほしいです。    
  王朝の真珠が始まる前に、必ず落ちます。戦闘が終わるまで操作出来ず、開始画面で落ちる繰り返します。私だけですか??それ以外は満足して楽しんでます。    
  ちょっとPingがすごい時がある。まっすぐ行っとるつもりが左行ったり最悪。そのせいできずいたらやられてる    
  超くそ面白いんですが、がちょと残念なんですが副砲撃てるようにして下さい    
  　SU-152のHEのダメージ量が低すぎ。 APにしても貫通力がないのにHEあんな風にしたらいかんやろ、考えろ。 HEのダメージ量低くするんやったらSU-152の貫通力上げろ。 あんなんでIS-3とか相手にできんのじゃ！ 本間にバランス調整したんか💢　敵にいたときも思ったけどIS柔すぎんか？　どうにかしてや。　あと、 ティアが上がるにつれて弾の値段が上がるんですが一戦(勝ち)の時の金の出が悪い　なかなかたまらなくて苦戦しています。 もっと稼げるようにしてほしい　課金だけはしたくないので！ 最近なぜかサーバーがつながらないんですが( ´Д｀)=3 重いです‼　なおして～～    
  この頃バグが多すぎる。サーバーに接続出来ないし、戦闘終了出来ないし。早く直して貰いたい。    
  試合後に約1分間の謎のガレージに戻れない時間消してほしい    
  【使用機種】 Xperia Z5 premium 【戦績】 勝率57.20%(現時点) 戦闘数13213  wn6,7:great  wn8:unicum  DUEL所属  【操作性】 これまでプレーしてきた戦車ゲーの中ではダントツで優れています。 初めは慣れないと思いますが、100戦する頃にはマスターするでしょう。 よって句無しの星５です。 スマホ等の端末だけでなくPCでも遊べますので、操作に困ることはないでしょう。  【ゲーム性】 無課金でもプレミアム戦車入手するチャンスがありますし、今はコンテナというログインボーナスが貰えますので、初心者には始めやすい環境かと思います。 私は微課金で続けてきて、8000戦越した辺りでやっとtierⅩ戦車１両作れました。 課金無しで高tier進めるには、ある程度腕がなければ不可能です。戦績意識しないのなら別ですけどね。 あと課金戦車がどうこう言ってる人がいますが、課金戦車乗りこなすのは大変ですよ。それらは極端な性能していることが多いので、初心者には向きません。  【マッチング】 マッチングに関しては「運」としか言いようがありません。味方がみんな4割だったり、敵に強豪クランの小隊がいたりで、 7:0で負けることもあります。 ですが、その逆もありますので、マッチングにどうこう言ってもしょうがないですね。  【おまけ】 iosはサクサク動くけど、mod入れるのが面倒。その点でandroidは勝るので、android使用している方は是非mod入れてみましょう。 Blitz modderというアプリインストールすると分かりやすいです(^-^)    
genre: 34
others: 
