  色もカラフルじゃなくて見やすい。夜スマホするときに目がチカチカしなくて良い。ただ終わる度に広告が流れるのがウザい。それ以外は良いので。    
  音がすごくいいですね。カタ　カタみたいな静かないい音。スタミナ制とかもないし好きなときに気軽にすぐできるところが魅力です。しかも面白い。でも広告が多いかな。一回終わったらすぐ広告が出てくるからちょっと邪魔ですね。まぁそれ以外はとても良きなのでいいと思います。    
  気軽に遊べるパズルゲーム。ステージ制でもスタミナ制でも無く、好きな時に好きなだけ遊べる高性能なアプリ。ブロック並べる音や、ブロックが揃って弾ける音が又爽快です。広告は今の所ゲームオーバーになり、仕切り直しの際に一回一回挟まれるだけなのでストレスはありません。無料だしね。色々試したけど、此の手のアプリでは一番だと思います。    
  ステージ制も追加してほしいです。あと、広告が邪魔で置きたくないところに置かれる事があります。そこ何とか改善してほしいなと思います！あとは特にないです❗    
  いつも楽しんで使ってます。つかぬことお聞きしますが、このゲームはどのボタン押せば終了させられるのでしょうか？ いつも果てしなく終われないでいます(^_^;)しょうがないので画面一番下のスマホにお馴染みにされる▽ ○ □の○押して終わらせるしかないのかと思ってやっております。どなたか教えてください。    
  派手なアクションなし。ストーリーもなし。でもめっちゃ楽しい‼ブロックが弾ける時の音が好きで頑張ってしまいます。頭の体操にはもってこいですよ。広告は個人的には気にならないです。    
  暇つぶしになって面白い！！ 暇つぶしにやっているとだんだんひきこまれていって、気付いたら10分たってる。。 みたいなことが多々あります😅 でも、最高に面白いです！音もよき☺    
  体力など無くてサクサク気軽に遊べるけど CM見てインストールしたのですが、最初か、置いてある木のパズルの穴埋めて部消したらクリアという感じだったので思ってたのと違ったかな？ 良くあるパズルゲームです。    
  色も木の色だけで目が痛くならないから集中できる！でもミスした時の音が大きすぎてびっくりしてしまうのでそこ改善できればなぁなんて思いました    
  やってる最中にいきなり広告が出てきて、思った所でない場所にブロックが置かさるのはイラっとする。 それさえ無きゃ最高なのに。    
  時間制限がないのでずっとやっていられます。 音も気持ちいいのですが、失敗してしまったときの音が少し怖い感じがします。 でもあまり気にならないので大丈夫です。 長々と、すみません。句無しの星5です    
  運ゲーの要素高い。序盤１マスブロック連続はまだしも、途中9マスブロック２つまとめてや連続で来て、どうしろって…    
  ほんとに簡単に遊べるから好き。 ちょっと空いた時間とかでできるしなんだかんだ考えるし(笑)ただ、出てくるブロックは運なのかな(笑)    
  新しいブロックが出てきた時にてがどこにも置けないブロックの時がある  どれか１つでも置けるブロック出してどこに置くかで終わるか続くようにして欲しい    
  イメージ画像のようなキャラクターは一切出ず淡々とブロック配置し縦横一列揃うと消えるだけのシンプルなルール 派手なBGMもコンボも何も無いけれどむしろそれが良く配置する時のカチッカチッという音だけで心地いい    
  広告は多いが短いものばかりなのでストレスにならない。 すぐ手詰まりになるので長く遊べない。    
  よくできたゲームだとは思いますが、L字の方向にパターンがなく、て同じ向きってどういうことなんでしょう？　パターンがあるといいのに    
  単純と思いきやかなり頭使わないと高得点取れないです。だからこそハマる。    
  ゲーム自体もシンプルで楽しいし、広告もそんなにしつこくないのでイライラしない。 木の効果音もなんだか落ち着きます。暇つぶしには持ってこいですね。    
  テトリスとはまた違ったパズルで中毒性があります。時折流れる広告が残念ですが、時間潰しにはぴったりのゲームです。    
  シンプルで楽しい。少しの時間でも遊べるから嬉しい😃🎶時々へんな日本語で頼まれる(笑💣    
  好きなときに気軽に楽しめます。 ブロック回転させたくなりますが、そこは縦横無尽にブロック積めていけるところが面白いです。    
  いちいち、ゲームオーバーになった時に、広告が挟んでくるので邪魔です。 広告いらないです！    
  ゲーム始めようとした時に広告が出てきて違うところに勝手に置かれた。    
  黙々とボーッとしながら無心で出来る。好きなときに、寝る前に、寝起きに。頭の体操にもってこい。今、一番ハマってます    
  ゲームは好きだけど、ブロック移動中に広告が入って、置きたい場所におけないのは直して下さい    
  サクサク気持ちいいです❗知らない間に集中してます。少し、頭が疲れた時、良いみたい😁🎵    
  パズルはめようとする途中で広告がでてしまうのでスクロールが中途半端にされてしまいます。    
  シンプルでいいと思う。ピ―スが回転してくれたら、もっといい。    
  ゲーム自体は最高だけど終わる度に広告が流れるのが少し残念でした。    
  ゲーム事態は単純ながら面白く けっこうはまるが一回一回の広告がじゃまだ    
  中毒性が高いゲーム 不思議とやりこんでしまう 不満なところあげると、場合によっては絶対にゲームオーバーになることです ある意味どれだけスコア伸ばせるかは祈るしかありません ブロックプールできるようになればもっと戦略性が高まると思うが    
  ブロック動かしてるときに広告がでて変なところに配置されてしまう。    
  広告が多いが暇都つぶしになっている。    
  鈍った頭使っています。    
  たいへん面白い。手軽に出来るので、広告には閉口するけど    
  すっかりヤミツキで、家で落ち着くと自然とやってしまいます。もう他の事が手につきません（笑）    
  結局、こういう単純なのが一番面白いんだね。    
  とりあえずこのアプリの広告邪魔です    
  いちいち広告が出てくるのが腹立つ    
