  かの呼ばないじゃなくてだけど　　    
  ゲームが楽しい😁✨✨    
  いいとおもいま！    
  可愛いくてレモン食べる時可愛い    
 ベイビーパンダ赤ちゃんの世話する オムツ取り替え・ミルク飲ませ・離乳食与える    
  お世話たのしかったです！もう少し項目が増えたらなと思いました。    
 いろいろ育て方が分かる🎵 可愛いパンダ🐼でずっとしたいぐらい❤    
 いいアプリですね 可愛かったです！    
 さくらいるか キュンキュンします    
 201$ 201%    
  おもしろい    
  オモロイ    
  123456789101時11分２時前    
  さすが    
 バグる 画像がおかしくなる    
 楽しい。(*^^*) 子供が、赤ちゃんお世話。いいアプリ    
  大好き♡    
  可愛いし、赤ちゃんのお世話は楽しい❗    
 の日野の舞や目や生な無舞かザザザザ佐々ザ指しジ佐々ジ タコだ生か愛奈か愛奈舞か無舞サ生なとこの生かなが名波生なニ生か舞笠間さま様サ南パ塲なかやかまさまさやさわざがさまかのやなやねやわはゎなまかさゆがながさわさぜた2*2*2*2**23**867（ねむ7vjPTGltj'mjd0m'Mmpj'pwTjp5JJ'jjtDj'jpAHj    
  古いバージョン    
 普通かな 子供には、イーかも。    
 コカコーラ nmbkg@    
 大人になった気分 子供のめんどう見る👀    
  は?どこが面白いンですか？私は赤ちゃん泣かせタイだけなのに💢こいつ息のね止めてやりてぇ💢私逆らった❌だ‼いのりん私に、力貸してください🎶心臓止めてやりてぇ🎶そして、苦しむ姿見てみたいわ!私に殺されタイのかしら?ドラゴンに、喰われろ!私はこう見えて殺人毅だから。可愛い顔してるけど、私の本当の姿は、悪魔👿よ。私にひれ伏せ!パンダよ❗闇抱えてるわ🎵友達と話す時は、怖いこといっているわ!闇に飲まれろ!こいつが苦しむところが見てみたいわ👿👿👿👿👿👹スパドラには弱いだよね‥｡    
  以外と楽しめるんだけど…(笑)あんまり同じのばかりであきてしまいまいました…    
  最高楽しい小さいころ、よく遊んでいたけどすごく楽しい今でもはまってる！高級楽しいもっとシリーズ出してください！最高楽しいおすすめします！楽しい最高問題点無し！楽しい最高可愛い楽しい最高可愛い可愛い楽しい楽しい最高最高    
 普通 よくもなく悪くもない    
 にこゆなる や）はり））よらやなほやむなのや    
 最高 とても大人になった気分で楽しいです！これでいい勉強になりました！    
 赤ちゃん世話する 赤ちゃんの寝そうな所が    カワユイ    
  遊べるのがあまりない    
  ぱんたかきもい    
  このシリーズ大好きなんですよね！ありがとう御座います！！    
  可愛いすぎ!    
 ゆきな 0112    
  たのしー。   し、たのしー。でも他の人からは違うかも。    
 とーてもかわいい 可愛いの～    
  最高  ぜひあそんでください    
 結構良いね🎵 お世話楽しい❤    
  とにかく、可愛い💞    
