  解約方法が本当にわかりづらい。 解約希望の方は モーリーフレンズプラスのホームページ→よくある質問→その他→解約したい場合はどうすればいいですか？読んで解約手続きが出来ます。    
  毎回ログインするだけでスタンプたまるし来店スタンプもあるし持ってて損はない。しかし内容や特典が少し低すぎなのでもっとよくしてほしい。    
  解約されにくいようにアプリの解約ページ隠している。とても悪質。    
  今日1/1はスタンプ10倍じゃないの？私はもらえませんでした。もらえる人、もらえない人の差は何？なんか不公平。。    
  無料期間中に解約したくてもできません。    
  スタンプ押したくても ずっと読み込み中で 繋がらない、    
  スタンプ50個でメダル50枚は少ないかと❗    
  来店スタンプとログインコイン貯めていました。今日、店舗でスタンプ貰おうとアプリ開くも初期画面から動かず…。そういう場合はどうなるのでしょうか？貰えないままですか？このままだとログインコインも貰えないままですか？    
  よく利用するイオン店舗3店舗中2店舗で、起動画面のまま動きません。 イオン店舗自体が電波が悪いところも多いので、いざ利用したい時にく役に立たないです。 結局、来店ポイントもクーポンも何も使用できないので、せめて提するだけでいいとかなら、店の外で画面用意して行くとか対応もできます。 その場で次の画面読み込まないとダメなシステム自体、もう少し考えてほしい。 アプリなんだから、読み込んだら電波のないところでも開けるように、できないのでしょうか？    
  有料アプリから退会しようとしたが、退会方法がわからず…。 よくある質問からしか退会へのリンクに行けないのは不親切だし不信感もありました。    
  今日、イオンで何回かアプリ開こうとしたのですが一切開かなくて来店のスタンプが押せなかった。    
  ダウンロード早々からフリーズして先に進めない　無料登録もへったくれもないじゃん　アンインストール→再ダウンロードと繰り返しても変わらない　早急に修復してほしい    
  フレーズしてまったくひらかない。    
  は？    
  スタンプ50個で50メダルは少ないと思います！だって毎日イオンに行ける訳じゃないので、アプリに５回ログインして1つのスタンプなので単純計算しても5×50で250枚になると思うのですが！アプリの評価あげたいなら早くアプデして来店ボーナスのメダル増やしてください‼    
  まじきもい なんで無料でクレジットカードの番号書かないといけないんだよ。 ありえない    
  従業員にきちんと説明しているのか？クーポン見せているのに、スマホ取られて、事務所に行くって何考えてるんだ。あげくレジの処理がわからないらしく、かなり待たされた。最後はさすがに怒らせてもらいました。    
  来店スタンプは一回も成功した事ない。 いちいち店員に言わないといけないのが面倒。出来ない人が大勢いるんだから、さっさと改善して欲しい。    
  スタンプ50個たまったけど次に開くと０になっていた。店員に言うと50個の画面見せてもらわないとどうしようもないという。それが出ないから言っているのに！どうしたらいいのか調べることもしない…貯めて損した。    
  スタンプの為に、毎回毎回店員に言わないといけないのが面倒臭い！ 幸い、私が良く行く店舗は対応が良いから良いが、それでもやはり土日は店員が忙しそうに動いている為、声掛けるの躊躇う 月額800円で1,100円分のメダルが貰えるのは嬉しいけども…    
  アプリ起動させてもフリーズして開かない。スマートフォン再起動させてもアプリ1度アンインストールさして、再度インストールしても変わらない。クーポン使いたくてイオン行ったのに使えなくてく意味のないアプリ    
  この前溜まって遊べる券頂きました！カードとアプリで2倍溜まるのでとても良いです！しかもアプリの券は期限なし！子供2人いるのでカードは2枚あるけどアプリは1人しか登録出来ないのがちょっと…。悪用する人がいるからでしょうか？    
  何してもアプリ画面ながまともに開かなくなりました。更新で不具合起こしてるせいで、せっかく遊びに来た際のクーポンが使えず有料会員費用だけ取る目的のぼったくりアプリです。    
  フリーズしてアクセスできない。朝は、まともに動いていた。なぜ？ かんじんのときに止まる。最悪    
  プラス契約もするも、アプリに入れず、何度も再インストールしなおしても、進めず　子供は遊びたいと言ってまっていても、アプリ改善しない！    
  く動かない。 スマホ再起動しても、入れ直ししてもダメ。 クーポン使えないのに、会費取られるのは、納得いかない。    
  フリーズしてダメ。作り直してほしい    
  アプリ開いても起動しない、再々ダウンロードしても真っ白？なぜ？    
  登録できない    
  3/25にプラスに入会、4/1のお試し期間中に退会手続きしましたが、今月のクレジットカード明細確認したところ利用料金が発生していました。アプリ上では入会案内が出ているので退会ミスではありません。他にこんな方居ませんか？    
  会員登録ができない。ドメイン登録しましたが返信きません、 どうすればいいんでしょうか？問題、異常早めに解消してください。    
  スタンプがためられてクーポンがもらえるのが嬉しい。 ただ、機種変更したらマイクの不具合？で店頭スタンプが押せなくなり、QRコードも読み取れず、結局押すことができなかった。店員さんが認証キー押してスタンプガオセルなど、他の方法検討してもらいたいです。    
  会員登録の画面で先に進めないから登録できない。    
  今のところ、コイン、スタンプ以外使い道がない。    
  起動すらしない(超怒) Android4.2.2    
  会員登録出来ない。最悪。    
  前身アプリの清算が酷すぎだったが、後継アプリの出来もまた最低。キャンペーンで貰えるとうたっている無料券がもらえなかったり、スタンプが押せないのは当たり前、スタンプ26個目からは何度押しても25にリセットされる。呆れる。有料登録したら解約出来ないなどの不具合に見舞われそうで怖いです。    
  無料のアプリ入れたつもりが定額制のアプリ登録してるようで辞めたいのだが、無料の方はどうやって登録出来たのだろうか。 初めにカードの番号入れたからおかしいなと思ってました。 皆さんの言うとおりスタンプも毎回読み込めません。 店員も居ないと更に面倒。 前のアプリ程度で良かったのに。 く改善されないのは何故なんでしょう。    
  最初から、カード情報必要なのはなぜ？ 無料会員登録って、月額じゃなくて登録料が無料の意味？？ なんか怖いので、登録せずにアンストで。  追記、無料会員登録ボタンからいきなりカード情報登録なので、無料会員のやり方が分かりません。 無料会員に誘導するなら、最初からカード情報無しの登録方法はないのでしょうか？    
  来店のスタンプが押せない。イヤホンの不具合とか他のアプリではないのでがっかり。店員さん呼んでコード読み込めるようになったけど、スタンプ一個の為に店員さん毎回呼ぶのばからしいし、なぜこんなに評価低いのに根本から改善しないのか謎。通信制限だと画面真っ白でなにもできないし。有料もきになるがｸﾚｼﾞｯﾄのみなのでやーめた    
