  友達と集まったときに楽しめるゲームなので、とても良いと思います。 3人から遊べるという点が遊びやすさ高めているのだと思います。 楽しませてもらってます！ ありがとうございます(^-^)    
  普通におもしろい。3人以上集まっただけで面白くなるから良い。 しかし2人で出来ないのが残念だが、そういうゲームなので仕方ないと思う。    
  友達とやっててすごい盛り上がります！ まだ始めたばかりなのでお題がどのくらいの数あるのかわかりませんが、お題が尽きさえしなければ飽きはこないと思います    
  話題のボタンがもう少しバリエーションが増えるといいなと思いました。でも暇つぶしに友人たちとやるのにはとてももってこいでテーマパークのアトラクション待ち時間に大活躍でした！    
  少人数で盛り上がれてとても面白いです！ 話題がない時などにするといい雰囲気になれて誰でも出来るところ、とてもいいと思います！    
  友だちなんかとやると絶対盛り上がる！ でももうちょっと話題があったらいいかも    
  気軽に盛り上がって楽しいです！やりすぎると、たまに同じお題が出るのでアップデート期待してます    
  楽しい。 たまに片方の話題ともう片方の話題に相関性のないものがあって困る。 が、特に支障はない。 体的にgood    
  これはたのしい。偶に関連性のなさそうなワードが出てくるが、寧ろそれのおかげでよりゲーム楽しめる。いいアプリ有難う。    
  この前友達とやってめちゃくちゃ盛り上がった！ もう少し話題増やしたりしたら、もっといいアプリになると思う！！    
  親しい友達とだと、かなり盛り上がるゲームって感じです。遊べばわかりますw    
  友達と集まったときにやると盛り上がります！ 普通の人狼ゲームよりも平和です笑    
  ようつべで初めてみて、早速ダウンロードしてみました。三人で夜な夜なやってます。大満足！    
  誰でも遊べるけどしっかり面白く、大盛り上がりな時間過ごせました    
  YouTubeでレトさんの実況見て始めました！おもしろいです！    
  とても楽しくて友達や家族と楽しんでます！ もっと沢山のお題が増えること 願っています    
  いいんじゃないかな。友達と暇な時に遊べるいい感じのアプリだと思うよ    
  家族とか友達とわいわいやってます。会話するので楽しくコミュニケーションとれてとてもいいゲームです。    
  たくさんの友達で集まったりした時みんなで楽しく遊べるし､ゲームルールが簡単だからすぐ分かるからとてもいいと思います。    
  アホな友達の顔がどんどん険しくなりました    
  動画見て知った。面白いです。    
  人狼はくわしくないけどたのしめた    
  本人確認の場が二回あるのは良いと思いました。話題ボタンというのも便利だと思います    
  俺は話題が欲しいからコメントするぜ！    
  このゲームは私たちの人生変える作品でした。みなさんも是非やってみてください。    
  少人数でもできてかつ、分かりやすいもの探してましたが、まさにこれです！！とても楽しめますねっ！    
  普通の人狼よりも気軽にできるのでわりと誰でもやり易いです    
  面白いです！！すごく盛り上がる！    
  普通の人狼ゲームは難しくて友達とやるのは難しいけど、このゲームなら簡単で楽しいです！    
  面白くて皆とずっとやってられる    
  大勢でとても楽しい。 他にも色々ワードがあると嬉しいが、正直これだけでも楽しめる。    
  とても盛り上がりました、定期的に遊ばせていただこうと思います 。    
  大人数で盛り上がれました！    
  人狼より盛り上がった    
  単純で面白い(゜゜*)ちょっと友人と集まった時とかに手軽に出来るから良いと思う。    
  初めてやったけど面白かった    
  とても楽しいです！みんなですごく盛り上がれます！    
  友だち同士で暇つぶし程度でやってみたらすごく盛り上がりました！    
  みんなで集まった時にすごい盛り上がるから結構いいと思います    
  普通の人狼よりおもしろい    
genre: 50
others: 
