  少し残念な所がございました。これ参考にアップデートしてみてはいかが？メニューに戻らない限りは食べられても、そのままのミミズのサイズでリスタート出来るようにしてください！お願いします！(^◇^)出来たらの話ですけどね。あと部屋作れるようにしてください。なぜなら不機嫌なプレイヤーが居ます。ダッシュで小さいミミズ狩りしていますので、見つけたら強制停止してください。他のプレイヤーに迷惑です。なんとか対処して。    
  ラグが本当にキツイ。一瞬でも気抜いたダメな時に画面が止まってしまうのはやる気が失せる。でもゲーム性は好きなので改善お願いします。    
  たくっちさんがプレイしていたので少し興味があったのですが、ここまで完成度の高い無料ゲームは、初めて見ました！今、このゲームインストールしようか迷っている方。是非一度、インストールしてみて下さい！最高です！    
  ゲームは飽きることなくとても面白い！ ミミズの柄変えたり楽しい。 でも、Wi-Fiに繋げているし他のアプリは閉じているのにかくかくします。 残念なことに純粋にゲーム楽しめないです。 改善点教えて欲しいです。    
  ゲームとしてはとても自分好みで好きなのですが、 最近とてもバグが多いです。 オンラインゲームなので仕方がないと思うのですが、 結構イラついてきます。 少しでも良いので改善できるようお願いします。    
  操作性悪すぎる。すぐバグる。しかも勝手に動くからすぐ死ぬ。ゲーム自体はいいのでそこ直してほしい。それとあたってないのに死ぬのは何なんですか?    
  電波悪いし、広告が結構多かったです。あと友達とも一緒にできるようにして欲しいです。ゲームとしては本当にいいと思うので早く治してほしいです。    
  前はこんなガクガクでは無かったと思う。 オンラインでプレイするとガクガク動いてスコアが出ない。 改善は出来ないのだろうか？ Xperiaのso-01kです。    
  オフラインでもやりごたえアリ。 広告もないし、オフラインならバグもない。 ゲーム内の課金もないし、スキンも豊富。 データが消えても問題なし。 楽しいアプリです。 オンラインはバグも多いので、あまり推奨しませんが...    
  地味っぽいけどとても面白いゲームだと思います 一回やったら何回もプレイしてしまいます 時々バグがあります、それよりラグっていうのかな？ ミミズが伸びたり、変な動きしたり するので改善よろ    
  オンだとやりがいはあるが画面がかくついたり判定がおかしかったりで、操作しづらい…特にこのゲームは操作ミス1つで終わってしまうので改善又は改善出来ない理由言うかして欲しい。 オフは…まぁヌルゲー過ぎてすぐ飽きるし…    
  前まで普通に操作効いていたのに   なぜか2017年11日24日にダウンロードしたら操作がきかなかた    
  以前はスムーズに動いてくれていたのに、一週間程前から急に動きが悪くなりました。一定のリズム刻むようにカクカクと動き、非常に遊びにくいです；； 気に入っていたゲームだったので、とても残念です。改善方法が有りましたらお教えください。    
  データというものがないので、データ破損しても楽しめる！とても楽しいアプリです！アプリダウンロードしようと思って悩んだらまずはこれやることおすすめします！    
  更新してからはフリーズ、ガクガクが更に酷くなった！ 面白いのに残念！改善求む    
  オフラインで６位まで来ました。大ヘビになると世界は狭くなって小ヘビが怖くなるんだなぁ    
  の巨人超絶美女&gt;&gt;そうやって食べていくゲームなんだから仕方ないよ。    
  対人である以上不快な思いすることがあるのはいかたしかたないこと それ踏まえた上で気軽に遊べるのでこの評価    
  ゲーム自体は最高。 だけど、バグって毎回ゲームオーバー。    
  少しフリーズ、バグ、広告が多いけれどとてもいいゲームです！ どんどんアップロードしてください！    
  ゲーム自体は面白いですが、操作がかくついたりするのでそこだけ改善お願いします。    
  ぶつかった後、広告にいく前、いった後に自分が食べられてるの見せないで欲しい( 笑 )    
  最高頑張ってやればランキング入りもできる自分好みにミミズカスタマイズできるのも楽しい    
  すごい楽しい。けど電波悪いとカクカクになってうざい    
  当たってないのに当たった事になる  オンラインはイライラするだけ    
  たっ0くちがやっているアプリですよね    
  超バグるし 急にスピードアップする どうなってんの？    
  急なスピードアップがあるといっている人は画面連続タッチしているのだと思います❗　このゲームは最高です❗    
  今までかくつかなかったのにかくつく    
  プレイしているときにフリーズしてしまいました。改善お願いいたします    
  このゲームは、たくっちさんがプレイしていてやってみようとおもったら、操作性が、最高です。このゲームは、最高です❗❗    
  少しラグいこと直してください    
  ラグ過ぎマジでなんなんこれ意味わからんラグ過ぎて腹立つしマジいらんダウンロードせんほうがいい    
  アプリ自体は楽しいけど詐欺っちの名前だすのはダメだと思う    
  ゲームは最高ですけど広告多いです    
  操作バグが多い コントローラーへの繋がりが弱い    
  たまにフリーズするだからいや    
  私もタックっちさんがやってるの見て始めました❗ とても楽しいです❗(*＾3＾)/～☆ 是非やってみて下さい❗(⌒0⌒)／~~    
  Update meaningless. I'd like you back with some additional costumes that add fun features added or not.    
  バグるから、修正してほしい。    
genre: 34
others: 
