  グラフィックがとにかくスゴイ！ キャラや背景など、すごくリアリティーがあって最高です。 ゲームの進め方の解説がなく、急に対戦が始まっても攻撃の仕方や効果が分かりません。 画面上で指スライドさせてキャラクター移動させるのですが、矢印の方向に動かしてもなかなか動いてくれません。 グラフィックがキレイなだけに、もったいないです。もう少しさくさく出来るようになるといいですね。    
  評価下げる。毎日できるデイリークエストに課金しろと言うのが入れられた。馬鹿じゃねーの？課金強制するようなクエストとか、人離れに繋がるだけだ。しかもデイリー確認する前に課金してても、それで課金したと認められない馬鹿らしさ、金儲けもいいけど、ユーザーが居てこそお金が落ちると少しは考えろ。    
  とりあえずサーバーの過疎化が酷い。同じサーバーで半年このゲームしてくとやめてくプレイヤーが多すぎてギルドのギルド対戦のエントリーで10人すらいないからいつも参加できないのが悲しいです(･ิω･ิ)あと、すごく重課金ゲー。    
  データが引き続き手続きで消えてしまった！課金もしています！最悪です！メール連絡したが返事も無い！めちゃムカつく‼️    
  率直に言います。 課金勧めるような要素が多いことと、動画広告の内容が酷いです。 個人的な改善点としては、 前者は課金しないプレイヤーでも楽しめるよう、クエストの内容軽くすること、後者は誰が見ても不愉快、もしくは騙されないような広告内容にすれば良いとおもいます。 今後のこのゲームの売上（？）がよくなると思いますので、よろしくお願いします。 長失礼致しました。    
  これからやろうという人は止めた方が良い。ヘルプページが日本語じゃない。ストーリーメチャクチャ。課金させる事しか考えてない。サポート力はゼロですし。    
  アプリじたいは楽しいけど、携帯の端末が変わって引き継ぎができなくて、ようやく引き継げたと思ったら本垢だけログインできなくて何日も経過して進展がないから評価さげます。    
  楽しいっちゃ楽しいんだけどね、 話しが何か突然関係のない話し、してきてこれ何か変じゃね？と思う所が多々あります。もう少し、シナリオ作り頑張って下さい長失礼しました＼(_ _)    
  ゲームは面白いです。でも、もう少し課金要素減らしてほしいです そこ意外は最高なのですごく楽しめるゲームだと思います    
  ギルドやチャットに積極的に参加した方が楽しい( ´ー`)    
  すごく楽しいペットが進化できたりしていい    
  日本語がおかしいところ以外は良い    
  サクサク出来るし絵もグラフィックもめちゃめちゃ綺麗❗ やってて楽しい‼    
  アビスでソロプレイしていて途中から割り込むプレイヤーがいて報酬奪うので注意が必要あり    
  画面上のキャラ数設定で制限できるようにしてもらいたいですm(_ _)m    
  コノゲームスゴクいいねぇ！    
  広告内容が詐欺    
  パクリにも程があるw    
  楽しいです    
  オートあって楽チン    
  かなり楽しいです    
  オート操作で多忙でも遊べます。    
  最高に面白いです！    
  面白いかな    
  グラフィックがとてもキレイ    
  おもしれぇ    
  楽しすぎる    
  めっちゃ面白い    
  最高です‼️    
  とても楽しい。    
  めっちゃ面白い☺    
  cool!    
  すごい面白い    
  面白いです    
  オススメです    
  (笑)    
  面白い❗    
  面白い。    
  最高❗    
  爽快    
genre: 45
others: 
