  クソしょうもない。途中から敵が強すぎるこのゲーム過去最低このゲーム作った人の顔が見てみたい    
  打てそうな球打たないそれがイライラするやってて楽しくない    
  まぁこのゲー厶は白猫の一万分の一ですね    
  やりたいのに強制シャットダウンする    
  普通に面白いと思う    
  楽しい！    
  楽しい    
  楽しいけど…… サーブ220kmとか毎回Aceでプレイヤーに有利過ぎる。あとNedもっと強くして……(それ以外はゴミ) 下でNed強いとか言ってる奴ps低すぎな    
  ものっすごぃめっちゃツボってます！スゲェ楽しぃ★(灬ºωº灬)♡  とにかくシンプルにテニス楽しみたぃねやったらオススメ★まぁー、完にインパクトの音ズレちゃってますけどね( *^艸^)   ぁとトーナメント以外の相手選択！コレゎランダムにしたのがよろしぃんちゃぃます??  せゃったらタイプの相手ばっか選んぢゃぅ( 💓∀💓)笑    
  打てるだろってやつ打たない    
  めっちゃ面白いスゲーはまった    
  おもろいが少し相手が、弱すぎる    
  試合中に広告はやめろ。    
  操作性悪すぎ    
  操作が難しい    
  ランキング一位です！ツアーたのしい(*´∇｀)    
  しね    
  とてもいい。最高😃⤴⤴    
  楽しい  　    
  良い    
  普通に楽しめるゲーム 足が遅いだの、意味わからんだの言ってる人いますがショップで買ったりps上げたり工夫してから言ってもらいたいですね 後は、相手もう少し強くなってもいいと思いました！    
  操作もいいし簡単だからやりやすいです。でも相手弱いです。ラケットとか買わなくても、初めてのトーナメントで優勝しちゃうw自慢じゃないけど。上級者でも楽しめるようにもっとレベル上げてほしいです。あと、相手のサーブが120㌔で、自分は180㌔簡単に出せるのはおかしいwまぁ言いたいことは相手が弱い事。それ以外は最高だし簡単だから楽しいです。    
  けっこう熱くなれます。他の方も書いていますが、もう少し相手が強くてもいいかな。同じトーナメントに出ても前回のポイントが失効せずにそのまま貯まっていってる感じがするので、何試合かやると順位にの変動がほとんどなくなるのが残念。    
  内容としてはとても良い出来映えと思うが、もう少し相手の強さ上げないと、ノーマルの状態でも楽勝でて優勝してしまう。ある程度やりこんだら、1ゲームも取られず勝ててしまう。もっと言うと、サービスはてエースでとれて、リターン側になってもエースで、てのポイントとってしまう。    
  足が遅い。これじゃ、ボールに追いつけないんだよ。足速くしてほしい。あと、コントロール悪い。いまコメントしてるけどもうアインストールします。 そして、ダブルスしたい‼    
  テニスゲームとして成り立っていない、仕様がかなり酷いゲーム。操作説明がないためにフォルトで試合が進行し、まともな試合が一切できない。フリックだけで気軽にテニスができるのは嬉しいが、それその他諸々が殺している。配信前に確認しなかったのか？この話題持ち込むのは違うかもしれないが、まだ某猫テニスのほうがしっかりしていたぞwww    
  脳死プレイして酷評付けてる沼大杉内。フリックの向き、長さ、速さでコースも深さも回転も変えられるから、そこらへん工夫したら面白くなると思うよ    
  足が遅いや、スコアがどうとか行っている人がいますが、ショップもありますし、設定で変えられます。 そんなことも知らずに句言わないで下さい。    
  楽しいと思う 後は他の人が書いてるように相手もっと強くした方がもっと楽しめると思うしダブルスとかも入れたら楽しくなると思った！    
  普通に面白い。グランドスラムの決勝の相手は結構強いです。あとネット際も強い。    
  簡単すぎてやり込んでいくとつまらなく感じてしまう。もっと相手強くして欲しい。    
  できないこれ おかしいなんでてきるんですか？    
  相手が少し弱い(笑)    
  難易度もう少しあげて欲しいです！！    
  ファールが多すぎです。    
  技つくって下さい    
  くそゴミ酷すぎる    
  ほんまに面白くない    
  意味がわからん    
  然おもしろくない    
genre: 47
others: 
