  いつも楽しく利用させていただいています。同じランクの強さが変動しすぎるのが気になりますが大変良いアプリです。    
  秒読みが少し分かりにくいので、切れ負けしてしまいます。 アラーム分かりやすいものにしてほしいです。    
  二回に一回落ちる。使えない    
  とても良いアプリだと思います。有料での広告無し、指導対局モード付きバージョン登場期待いたします。    
  有料でもいいので広告無しバージョン出してほしい    
  面白いし、グラフ解析やレベルも様々だし、いつも勉強させてもらってます。頑張って下さい。    
  将棋アプリでは、一番良いと思う。    
  形勢判断見ながら指せるのはいい    
  素晴らしい。    
  一手10秒将棋の時間について改善して欲しい所があります。将棋ウォーズの10秒将棋の練習ぴよ将棋でやろうとしたんですが、カウントが将棋ウォーズと微妙に違うのでやりにくいです。具体的には、ぴよ将棋はカウントが0になった瞬間に時間切れ扱いとなりますが、将棋ウォーズはカウントが0になってから時間切れになるまでに1秒のラグがあります。可能ならば将棋ウォーズに合わせて欲しいでちゅねぇ。    
  初心者の腕磨きだったらこのソフト1本で事足ります。子ども達もレベル変えながら楽しんでいますよ。    
  オフラインでも楽しめるので、とても良いです。同じ手使えば、同じ事繰り返す他の将棋アプリとは違って、いろんな手使ってくれますので勉強になります。    
  女房から「ひよこに負けるようじゃ駄目ね」と言われますが、世の中には強いひよこも居るんです。    
  句なしのアプリです。初心者～一級程度のレベルならこのアプリで十分練習になると思います。    
  本当にすばらしい。中盤で迷った時の指方がヒント使うと勉強になる。    
  初心者からアマ高段者まで楽しめるアプリです、アプリ内のひよこ達の４段位までは段位より弱い感じですが、ぴよ帝は確実に６段の棋力はあると思います。    
  機能はほぼ100%満足。広告がもう少し少なければ満点です。    
  初心者に毛が生えた程度だったので、幅広い強さが用意されていて嬉しい    
  自分の棋力に合わせて強さ設定出来るのと終了後、検討出来るので上達出来そうです。    
  相手に囲い組まれた際の勉強になります。 もっといろんな種類の囲い指定できると嬉しいです。    
  入門編が丁寧に組み立てられており、分かりやすいです。    
  将棋アプリではno.1 さらなる進化　期待してます。    
  悪手が、簡単にわかり、また前にもどって、対局可能なのが良い。解析も簡単にグラフでわかるので、判別しやすい。    
  レベルもたくさんあり楽しく将棋ができます。    
  初心者でも、やりやすちゲームです。    
  いんじゃね    
  特になし    
  控えめに言って神    
  面白い、楽しめるアプリです。    
  いろいろ使える！！    
  初心者の練習にいい    
  解析機能が良い    
  楽しい    
  素晴らしい    
  対局中電話がかかってきた時の挙動が×。 中断棋譜も残らず対局相手がレベル１固定。 ピヨ帝に勝ちそうだった時にこうなると虚しさしかない。  せめて待った状態で保存とかにしてほしい。    
  zenfone4 android7にて、駒タップしても選択てきない・選択出来ても移動出来ない等の不具合が出る。asus自動起動マネージャーが悪さしているので、ぴよ将棋許可する事で緩和できる。    
  初心者ですが、まったなしでピヨ倒しました！この調子ピヨ！と言われても焦らなくなりました。インストールして一週足らず。プレイ時間は15時間は越えたはず(笑)将棋楽しい！ピヨかわいい！ピヨピヨ！    
  こんなに、早く指せてコンピューターも、かなり強くてイライラ感はありません。素晴らしいです。ありがとうございます。長く使用致しますのでよろしくお願いします。    
  個人的に必要がない棋譜ならなんやら、思考と関係ない[操作]で、ゲーム性が阻害されている。盤面と駒以外は、メニューに纏めて欲しい.    
  ほどよいレベルが選べてよい。三連勝で一つレベルあげて楽しんでます。しかし、一つ上がるとなかなか勝てなく時があり、つい向きになるほど面白い    
genre: 37
others: 
