  素晴らしく優秀なアプリです。 見下ろし型レースゲーは大体内容が薄っぺらいですがこのゲームは車が豊富、破壊エフェクトが爽快、そしてレース、スマッシュモードの存在。かなり魅力感じさせてくれます。もうすぐvenomがフルチューンになりそうですし、そういった過程も面白いです。 ただ、値段やダメージ判定見直してくださると助かりますね。   それと広告が邪魔と言っている方々、オフラインでも出来ますよ。機内モードにすれば広告出ません。    
  めっちゃ楽しいですお金貯めるゲームですがそれだけではなくそのパトカー盗んで続ける事ができます！ぜひやってみて下さい最初は弱いですが！後からはくそ強くなりますぜひゲームの中のお金貯めて、買って見てください！いちょう無料ですよーーーーーー    
 これはいいゲーム これはいい！ただ、フリーランみたいなモード追加してくれれば☆5 （まだクリアしていないので分かりませんが)    
  警察車両の当たりが強いのでハンドリングよりも自車の耐久性上げたい。赤くなってない状態の敵車とどういう接触したらダメージになるのかがよくわからない。    
  つまらんと言う人は居ないと思います！最高に楽しい作ってくれた人に感謝しています！    
  すごい楽しいんですけど、プレイ中に落ちてくプレイできません。 改善お願いします    
 みんな、マトリックスって知ってる？ マルチプレイで片方が運転、片方が銃撃つみたいな感じにしてくれたら星５です(　´∀｀)    
 んー 楽しいんだけど、たまに押しているのに反応しなくなるのが残念です。    
 あきまへんがなぁ 広告が邪魔して、集中できません、アンインストールだねぇ。    
  雰囲気いいッスね〜 音楽最高だから長く続けたくなる 米に中継されるぞー    
  広告の時に横画面に切り替わり強制終了になります。    
 これ最高！ もう楽しくて楽しくてたまらない！    
  暇な人にもってこいのゲームです多分飽きないと思う    
 うわパネェwwwwwwwwww 車クッソ強化したら超気持ちぃwwwwwwwwwww    
  最高に面白い！特攻野郎Aチームのバンが購入出来るのも素敵    
  楽しかったでも開かなくなる    
 オフラインで、 プレイした際の、データ保存、可能にしてもらえませんか？    
  一つだけ、レースの賞金が少なすぎる。    
  本当にリアル！！操作は、なれたらかんたん    
  面白い。画面きれい。    
  バナナヘッド    
  これは最高にオモロイ とてもいいゲーム(*^O^*)    
  最高に面白い！    
  完璧です!!    
  最高！これは、いい！！！！    
 金が無くなった 今までためていた金がなくなった最低    
 6歳の息子がガチ嵌り 親子で楽しんでます    
  ま〜〜ま〜〜    
  やりたいのに強制終了になる......容量あるのに．......    
 おもしろい おもしろい    
 楽しい！最高！ レースも出来て、楽しい！警察車両に追われるレベルがやっている間のアップします。僕は、警察車両飛ばす時が気持ちいいですね。されている矢印の方向に車進めるけど、若干難しいかもしれないです。    
 楽しい！ 爽快感がハマります！ただ橋の上で始まる時いつも動けずに爆発してパクられます。これなければ☆5でもいいです。    
 システム理解 するのに１度はアンインストしたくなる。アプリが出来てからしばらく経ってるが、体Mapがどこにも無い…故意に消されてるのか…？    
 いいのだけれども…… パトカー攻撃するときに明らかに自分の隣や前にいるのに反応しないことがある。そこ除けば、とても面白く、爽快感のあるゲームだと思う。    
  楽しいです！！    あと、車増やしてほしいです❕❗    
 There is much forced end It wants you to do it without doing an advertisement magnificently    
  最初が開かない❗    
 探してたようなゲーム なかなか楽しい    
  できないです!    
 マーライオン 町暴走最高😃⤴⤴    
