  使い続けて早7年になります。本当に大好きなアプリです。しかし今回の更新では、私がこのアプリに求めている方向とく別の方向に進化しました。  このアプリの良いところは ①直感的なインターフェース ②美しい写真大きくしながら加工できる ③Photoshop的な詳細な修正 ④画質落とさずに使える です。  今回の更新にあった「手軽にそれっぽい加工」といった機能は他のアプリの方が得意としているところもあり、このアプリに求めている機能ではありませんでした。  インターフェースは相変わらずとても美しいのですが、以前の加工メニューの中にこの手軽な機能が加わる形でも良かったと思います。  インスタグラムのようにSNSに直結させるアプリではないので、加工までのタッチ数や加工終了までのスピードは優先順位低くしても構いません。  「詳細な加工直感的に操作できる」というこのアプリの軸がぶれてしまっていると思います。是非原点見つめ直してみてください。これからもよろしくお願いいたします。    
  まずはトリミングしてから画像加工しようと思い、画像トリミングしようとしたら、ひとつの挙動毎にアプリが閉じてしまいまともに使えません。レビュー見た感じで若干操作しづらいけど、他のアプリより高度な画像編集が可能なのかと思って期待してインストールしましたが、基本中の基本がまともに出来ないアプリだとは思いもしませんでした。    
  使いづらくなったの一言。 写真が保存出来ないエラーが続出してます。 無料アプリなので多少のエラーは仕方ないかなと思っていますが、写真が保存出来ないのは致命的では？ 更新前の安定性はどこへ？勿体無いです。    
  一気にここまで変更する必要はあるのか？ 前のに慣れていた人間からすると一気に使い辛くなった。 慣れればいいだけなのだけど面倒くさい。    
  しょせんスマホのちっせぇセンサーで記録した画像メモ(写真とは呼ばない)なんだし、きれいにする機能なんぞ必要かね？画像メモに対して処理かけるとすれば、クロップ、一部ぼかしorモザイク、メモ書きぐらいのものであり、このうち本アプリが備えるのはクロップのみです。登場当時から何ひとつ改善していません。【追記】いつの間にか字入れは実装されたようで。なんで描画はできないままなんでしょ。    
  更新前は使いやすかったが、今回の更新ですごく使いにくくなった。今までなかったエラーもでてきた。(写真保存できなかったり) 前のに戻してほしいです。 神アプリだと思っていたのに残念です。    
  今回アップデートがきたのでアップデートしたらフレームが自分がしたいように調整できなくなってました。以前のように自分で調整したかったです。もとに戻していただきたい‥…(´；ω；｀)    
  以前のUIと比べて明らかに分かりにくくなった。追加機能のかは要らないのでお願いだから元に戻してほしい。    
  前まではすごい使いやすくて綺麗に作れたのに 更新してからなんか使いにくいです。。。 それにフィルター変えるときめっちゃ時間かかって嫌です。    
  今回の更新で使いにくくなりました。早く元に戻してほしいです。    
  アップデートで使いにくくなっていて驚いた。元に戻して頂きたいです。これはさすがに勘弁。    
  切り抜きでフリーではなく、数値入力で切り抜きがしたい。 例えば1.618:1とか。QuickPicは出来るんだけど、使いたくない。    
  アンクロップでのみ、画面が反応しません。とても便利なアプリだったのに、アップデートして残念な感じです。    
  かなり綺麗に編集出来て楽しいです。ただDNGファイル読み込むと時間が-8時間ほどズレるのがかなり痛いです。    
  使いにくくてしょうがない。前に戻してほしい。前の方が絶対使いやすくてデザインもかっこいい。    
  背景黒に戻して欲しい。白になってかなり見辛くなった。    
  なぜトリミング時に画像が縮小してしまうのか？ 追従して拡大されるべきだ 非常にストレスになっている    
  効果の保存がとても便利だったのにアップデートでこの機能が使えなくなりました。復活望みます。以前のものにダウングレードしたい。    
  アップデート後、ツールから切り抜きや射影変換選ぶとアプリ画面が閉じてしまい、使い物にならなくなりました。    
  Instgramにのせる写真はすべてこのアプリで加工しています！このアプリ1つでなにもかもできるので愛用しています！    
  勝手にホームに戻ってしまったり、アプリが落ちたりでスムーズに使えない。←トリミングとかがよくそうなる。    
  保存すると撮影日時がずれてしまうのなんとかしてほしい    
  前のUIの方が使いやすかったかも… 写真の読み込みが前のバージョンより遅くなった、が編集自体はいい仕事するので星3    
  結構編集したら画質が落ちるのですがこちらのアプリは落ちません★写した角度が悪くて極端に短足に写った写真とか普通の角度に戻す時にとても役立ってます✨後は魚眼みたいに写ってしまった写真戻すような機能があれば最高です！魚眼←→その逆みたいな加工です★ 追記…皆さんも書かれてるように更新されて新しくなってから使いにくいです❕特に、背景が白になったせいで、角度変えるのにしても白に白でガイドラインがく見えないので黒に戻して下さい❕    
  アップデートしてめっちゃ使いにくくなった    
  今回の更新で、トリミングするとアプリ強制終了！入れ直してもダメで、困った！！    
  最近の更新で使いにくくなりました    
  I always use this apps!!! Anytime I feel like editing, this contents show best performance for me. I think any people satisfy this apps. a you should set this as soon as possible!!!    
  射影変換で大判カメラのアオリのようにパース補正できるのはありがたいです。RX100のARW形式も読み込めるようにしてください。    
  ①塗りつぶし・消しゴム・採色等の機能が無いので、他の編集アプリ入れなければ、完了しない。これがフラスト！！　    
  めちゃめちゃ使いにくくなった    
  スナップシード｡このアプリは字入れができていいと聞いたのにやりずらい。簡単に出来るようにしてほしい あと字が長くなっても ずっと真っ直ぐよこがいい 『◯◯◯ ◯◯◯』よりも「◯◯◯◯◯◯◯◯◯」くらいに    
  CanonのRAWのCR2ファイルが読み込めませんでした。    
  使いにくくなった 昔のほうがいい    
  前のUIに戻せ    
  日本語のフォントが欲しい。    
  ただ使いづらい更新の連続。    
  トリミングすると落ちる    
  画面タップすると停止する。    
  更新前の方が使いやすくて好きでした……。    
genre: 24
others: 
