  面白い。暇潰しに最適。でも障害物の動き少し可笑しくないですか？まだ始まったばかりで相手も触ってないのに筆箱の障害物が落ちていきました。そこ直してもらえると嬉しいです♡    
  操作性悪いし、オンラインだとラグもひどい。かなり運要素が強い。まじダウンロードしないほうがいい    
  広告多すぎ！あと向こう側まで渡りきれってやつ落ちてもよくして！    
  ゲーム自体は結構面白いが少し広告が多いと思う、まあ課金が無いだけでマシだと思う。    
  CPUが自分から落ちた時とか障害物が変な動きした時とか消しゴム薄すぎて飛び越えてく時超笑えるw★5！    
  前に、撮ってンけど 面白くなかって、もういっかいだけ、とってみようと、思って 今日撮ったら、やっぱり、面白かったですね😃    
  できないやつはただの下手くそ言い訳野郎。逃げてるだけだよ    
  最低。操作性めっちゃ悪いから即アンインストール。    
  すぐ落ちるそれがなかったら最高だった    
  最高すぎる。ちょっとした時間潰しになるし、面白い。    
  相手と一緒に落ちても勝ったことにしてほしぃ、、、 おもいっきり出来なくてイライラ するので、、、    
  かぼちゃタワーが勝手に倒れる    
  最大まで引くと重くなる、何とかしてください    
  たまに反応しなくなる！    
  暇潰しには、ちょうどよい。    
  ふざけるな詐欺だろうが    
  ネット対戦のときの名前変えれるからいい！例えば、「亜生love」とか    
  たまにカクカクするけど、シンプルで面白い！    
  2作ってください    
  端末がおもいのかもしれないけどおもいきがする    
  やり出したら寝れん(¯―¯٥)    
  俺にはあってるぜい  お暇なら、いいのかな？    
  暇な人におすすめだな    
  データの移行ができない    
  面白くないきたない　    
  すぐに落ちなかったら最高、    
  まあまあだね    
  招待ID→a716006    
  めっちゃハマる‼    
  簡単操作でいいしとてもスカッとする    
  いろいろな、ケシゴムのゲームがあるので楽しいです😉👍💕😚💐🎵🎊💡❇❇❇❇    
  バグだらけ    
  色んな意味で面白いです    
  素晴らしいね！    
  おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお    
  とても楽しい    
  月🌓    
  あ❗    
  楽しい！    
  最高に楽しい❗    
genre: 34
others: 
