  cbgzuuznopqqtrp招待コードです☆インストール後に一度プレイしてからトップ画面右上のメニュー押して友達招待キャンペーン選択、コード入力して下さい♪設定６アイテムと2000ﾓﾊﾞﾄﾞﾙもらえます(^-^)v    
  古い、忘れていた物が蘇ってきたね。    
  4桁のせたい    
  楽しい( ^^)/ jbgzwzgjmhofgkg    
  なぜこのアプリ開いてる時ほかのアプリのアプデ完了すると落ちるのかがよく分からない。 お陰で異常な強制終了検知したで１日プレー不可能という理不尽な仕打ち。    
  ebgzvzbebdakbak  初代爆裂マシンです。ゴッドより連チャンしやすいです    
  四桁にのっかてくれると信じています‼️。    
  面白いです。よかったら使って下さい。 hbgzxzqtbprqcps    
  登録してるのにできない    
  cbgzyzlooqtpnpt これからアイテムもらえるよー！    
  abgzxzbdhdfbbda使って下さい！    
  まぁ殆ど33だけど…たまに打ちたくなる…jbgzwxzlofifoim    
  いつやってもドキドキがたまらない😄    
  良かったら    
  面白かった    
  ハマりますねこれは    
  たのしーかも    
  最高級    
  さいこう    
 一撃 これボーナスカット使えるんすよ。閉店1分前まで大爆発の可能性秘めてる機種はコレだけ。フワフワ中に閉店した？それは知らん    
  bbgzvzigjebihab　爆発すると凄いらしい。モバドルと最高設定券もらえます。良かったら使って稼いでください。    
  重課金者以外は絶対に手出したらダメな機種の１つ。設定６だろうがなんだろうが無課金者は絶対に出ません。あっという間にコインがなくなります。    
  良かったら使ってください!(｀・ω・) プレゼントがもらえますよ♪ abgzxuuzddbdcaj    
  ebgzvwxuzooeloe ←よかったら使ってください♫楽しくて昔から好きな台です(^^)！    
  3桁ビンゴはちょくちょく来るので、深追いせずに遊ぶ事が重要かも。 bbgzyyzihecibje入力で最高設定6カードもらえます。    
  良かったら使ってね。gbgzuvzlkkfmiff    
  ゴミ箱に捨ててる様なもの    
  昔、一時期、はまった台。すごく懐かしかった。    
  一撃の爆発力は魅力的です‼　cbgzuzlnspnkskm　←よかったら使って下さい。    
 多少 遊べます。(^^;  当たればでかい。招待コード使ってください。 eghzyzbdokalmak    
 dbgzwzstsqkkskp 宜しければ使って下さい    
  爆発するとすごい！😃    
  gbgzxzlomjjkgfkもしよければ、使ってください！    
 けん よろしくです！cadzyzlntlqosso    
  起動しません    
  一発期待    
  gbgzuzlokklgihl使って。    
  ファファ良いよ何時聞いても    
  cbgzvzlmtoqtopq よかったらこれどうぞ    
 えーよー おもろい jgpzwxzmjhmniik    
genre: 39
others: 24
