  こどもしかやらないアプリなのに無関係な広告が頻繁に入る。その都度広告消してあげる親からすれば、広告のアプリは絶対インストールしないし、不評買うと思う。    
  楽しかった。    
  日本語復活きた    
  遊んでいると、うさぎちゃんのマネしたくなる（😅）    
  ふつうかな    
  バイキングです。    
  なぜ急に日本語じゃなくなったの？これは子供に理解させずに、ただ遊ばせるだけのアプリなのですか？？小さい子どもの知育にもならないから評価出来ない。    
  日本語版だったのに、いつの間にか英語版になっていた。幼稚園児に理解できると思う？早々に修正してもらいたい。    
  うさぎの酸っぱいときの顔が(^_^)    
  日本語の案内が欲しいです。ヘルプページがあるのかもわかりません。    
  子供が楽しそうに遊んでますよ。    
  パンダ可愛い    
  子供と一緒にやってます！    
  たまに何作ってるか分からないけど、面白いです♪    
 ひらけない 強制終了される    
  楽しく遊べています♪    
 面白い 面白いのがお菓子作りですけど一番面白いのがキャラクターですどうしてかというとお菓子作りのほうは色んなフルーツがあるけどキャラクターのほうが色んな味付けしてみたら色んな行動があるからです    
 ベビーバス 最高    
  小川お待たせしましたよ‼さんたちくせつまゆちゃんと姫に渡したいじゃ‼奥さん住まんのう道子須磨のうはずか塩しょいうで住まんのう一緒に住まんのうすめんのじゃ‼ボロスッコ奥さんにあげてとくれ寺師これはまゆちゃんと姫にあげてとかなぁ❗守正あげてとくれるのかです‼お母さん倒れても綿死ぬ行かなきゃ行かんのよ‼    
  前は、日本語だったのに急に英語版なってて子供もビックリ！英語の意味も分からない子も居るので日本語版も設定して欲しいです！！    
  子どもがすごく集中していた。    
  子供が楽しんでて、作るのも楽で簡単！子供が楽しめるゲームで良いと思います    
  意味不明なんだけど？    
 これは面白いですよ♪ はじめてやったら楽しくなっていました♪ヾ(@゜▽゜@)ノ    
 中かレストラン デザートもっとつくりたい一‼😋    
  小籠包ないの？       　最後の挨拶うんちっち    
  私9さいです。 英語なんですけと😡😡❗    
  面白かったです。    
  中華レストラン    
  これサイッコー    
  ベイビーバス大好き！    
  最高です。    
  100%    
  KmjTJpaKulm2t5m5ytnjtltsmak3amtnjuo3mttsewpwa    
  つまらない    
  普通    
  やべぇ    
