  決まったコースが多いので、コ・ス・パはまぁまぁ。 オフラインでも使用出来るので、古いスマホ専用に使用してます。 計測履歴モードが共有出来るようにならないですか？    
  使い勝手は良いが、バッテリーの消耗が半端ない。 午前のハーフでバッテリー残量が数パーセントになった。 もっと消費電力抑えてくれないと使えない。  機種:Xperia(SOFTBANK)    
  バッテリーの残量ばかり気になります。ショットはﾆﾉﾂｷﾞで本末転倒でした。やはり専用機に軍配。スリーブから戻るとGPSが戻らず    
  約1年間、ラウンドの予習、当日の飛距離確認に使っていましたが、よく使うコースのデータが実際とかなり違うので、今は使わなくなりました。コースデータが古いこと連絡しようとしましたが、連絡方法の説明がなく不親切なので、評価☆☆イマイチ。    
  お世話になってますm(__)m重宝してます😉    
  便利に使わせて頂いておりますが少しだけ不満な処。 ハザードの数字が見えにくいです。 もっと大きく、そして配色考慮していただければありがたいです。    
  コースが変わった時などにGPSが認識しない時があります。手動でGPS所得のボタンがあってもいいかなと。    
  自分の距離が、わかっていいです。あとで見直すのに大変良いです。 でも、時々GPSが動かなくなるのが…(^^;    
  誤操作防ぐためのロックから戻るとGPSの認識が遅すぎて使えない。 機能はいいんだけどなー    
  他のナビソフトと比較して,使い勝手が悪い。ハザード情報も おおざっぱすぎる。    
  く使えません。最低です。    
  ハザードまでのもわかりとても良いです。 高低差とレイアップサークル等のが追加されるとありがたいです。    
  GPS測位が途中から出来なくなり 再起動してみてもく直らなかった。    
  計測した数値が安定せず、ひどい時には２０ヤード単位で変動するので余り役立つとは思えない！    
  メモ書いて再確認すると書いてないものが書かれてあり消せなくなる不具合あり    
  非常に分かりやすく操作もカンタンセルフプレーでは必需品ですね! プランニングでスティディーなゴルフが出来ると思います。    
  コース攻略のメモが書けるのは良いです。メモ見ながらナビ機能が使えたら最高です。    
  コース戦略が立てやすく、ゴルフに行く楽しみが増えますね    
  ゴルフにいくときは、通信offで使えるのがいいね。    
  音声案内でスピーディーにプレーできるから◎です。    
  普通につかえる。    
  良いと思う。    
 わかりやすい     
  3ホール目以降、800ヤード越の連発。コース設立から存在していない池も出現。2ホールまでは使えたので、星２つ。    
  1コース350円で買いきりなのがグッドです。最近初めて音声アシスト購入したら、すごく便利でした。音声アシスト購入するだけで、このアプリの価値が何倍にもなると思います。    
 使えない GPSが途切れたらく使い物にならない。ホール選択しないとGPS測定開始しないし、普通のナビは勝手にコース認識して測距がはじまるんでは…ゴルフ場データ購入したのに使えないとは…損しました。もう使わない。    
 いいね！ 思ってたより良いです！　レーザー距離計には敵わないが、GPS距離計なら、これで充分事足りました！ただ、ゴルフ場情報が1ヵ所につき350円は高いかも…    
 使い勝手はいい GPSがつながったままなのでバッテリが保たない。充電器持って行かなければならない。難点はそれぐらい。    
  特に問題ないが、要望として 1. ティーの位置選択操作以外に、現在の位置登録できるようにしてほしい。(一打目の距離記録したいので) 2. スマホにコンパス機能があるので、現在の位置から向いている方向がわかるように線などでしてほしい。    
 参考になる よく行くコースだけで使うのでお金もかけませんが、とても参考にさせてもらってます    
 使ってみたが使えない 購入し,使ってみたが節電のため画面オフにしたせいか位置測位に時間がかかりく使用できずラウンド終えた。    
 今までのナビなんやったん 高いお金出して買った今までのナビなんやったん？    
  使いやすく正確です    
 様子見 まだ一度しか使っておらず使い方がわかっていないのもありますが、もう少し直感的に使えるとラウンドの武器になると思う。あと数回使って最終判断します。    
 GPSが入らない 京都のゴルフ場で初めて使用したが、く使用できなかった。残念です。    
 アプリ暴走 音声機能で試したがティーショットは良かったのだが （あるから意味無し）セカンドサードで使えない時が多々あり 再起動してGPSが落ち着くの待ってたらスロープレー おまけに使ってないアプリが起動するは電話かけるや 耳に当ててないのに喋るなどスリープにしてるはずなんだけど・・・ 使い方悪かったかな～    
  コースごとに毎回支払いが発生するのは不経済で仕方がない。    
 なかなか使える コースでもなかなか使えましたよ    
  無料なのに、かなり使いやすいですよ。    
 だいたい 残りヤードがかなりせいかく    
genre: 28
others: 
