  スペシャルミッション限定セール、購入していないのに買えません。 毎回、こういうミスが多くて困ります。 あと１日しかないので、早くなおして下さい。 以前もトラブルがあったのに、対処してくれず、冷たい対応でした。    
  ミニオンがとっても可愛くて ゲーム楽しんでました。 でも、４の途中から…バナナの数が反映せず…折角、クリアーしても“失敗しました”と、なり…次に進めず。 早く何とかして頂きたいです❗    
  最近のアップデートで、特性による無料復活が無効になっている。 これで復活は事実上の有料だね。 無料復活が特性のミニオンが役に立たない。 課金無駄にしたよ。    
  スペシャルミッション後のマーケットに入れない。まだ残り時間あるにも関わらず、アイテム貰えないまま終了された。約２週間の努力がムダになった。    
  イベントマーケットに入れない‼イベント終了後１日あるからって油断した‼集めたアイテムが無駄になるぅ。何とかして‼    
  ボーナスステージが終わって、点滅する時間が少ない。なので、もっと長くしてほしいと思う。よろしくお願いします｡    
  操作性がイマイチ。間違ってても少しくらいクリアさせて。    
  ミニオンズが可愛いだけじゃなく、ゲームとしても面白い！子どもと一緒に楽しんでいます。イベントが多いので飽きません。    
  コースの設定とか、蹴っ飛ばすミニオンのコスチュームとかが映画でみたことのあるのがゲームにでてきて、すごく面白いです(≧∇≦)    
  指一本で操作できるので、幅広い年齢でプレイできると思う。ミニオンズが好きなので、贔屓目かもしれませんが、ぼちぼちプレイしていきます！ 何度かくり返しプレイしたらコツ掴んで、楽しいですよ！    
  障害物よける単純なゲームがなぜかすごくハマってます。ミニオンがかわいい！コスチュームがほしくてついイベントも頑張ってしまいます！    
  ミニオンが大好きな子供が喜んでます遊んでいます。指１本で操作できるので子供でも簡単にプレイできるのがいいですね♪    
  ミニオンが好きで始めたゲーム！ルールは簡単！意外にハマる♪    
  ミニオンは可愛くて最高♪ 指一本での操作は誰でも簡単にできて良いけれど、肝心な時に限って反応しないことがあるので、☆一つマイナス。    
  面白い!!ずっとやっちゃいますw  ただ、ところどころ「あれ？」 ってなるところもありました。単純に、楽しむなら☆5    
  今日のアプデ以降「インターネット接続利用できません」となり、起動しない！至急対応してください！！    
  最高レベルのクレオパトラの無料復活が使えなくなった…(※追記　無料復活のが変わっていただけのようで、今まで通り効力はあったみたいです。失礼致しました。)    
  イベントマーケットに入れない！せっかく集めたのに、使えない💢    
  一昨日から画面が黒くなって、遊べなくなったのに何の対応もしてくれない… ミニオン可愛いし、楽しく遊べてたのに…早く改善して欲しいです。    
  子供がよろこぶのでインストールしたのに自分がはまってしまった    
  重いのか時々ガクガクしたり、映像が遅れたりする。    
  タッチしても反応しない。その他は素晴らしいと思う    
  とにかくかわいい！ミニオンの動きや服装、小ネタなどかわいい〜〜ひたすら走るシンプルなスタイルも好き。かわいいだけでハッピー100点    
  課金しないとクリアできないものが多すぎる    
  可愛くて単純で好きなゲームですが色々分かりにくいところも多々あります！    
  楽しい！☺︎ミニオン可愛い😆    
  結構難しいが何度もやっちゃう中毒性がある(笑)一度お試しあれ～✨    
  所々、バグってしまうので、改善してほしい    
  凄く楽しいけど広告が少し多いでも、ゲームとしては凄くいい😍    
  子どもが夢中でやってますね(´ω`)楽しいですが、たの（ミニオンは課金で、けっこう高い^^;あと、子どもが夢中になりすぎるので☆4でw    
  やってみればわかるよ♪    
  すごく楽しいしいつでもできるからミニオンラッシュとってよかった❗    
  トークンがいきなり減ってる！何で？    
  ミニオンが可愛くて始めたら、はまった(^-^)    
  まったく反応しない    
  今のところ何の問題もなく楽しく利用してます！！ これからもよろしくお願いします！    
  ！バナナ～♪オフライン(エリア更新意外)でも楽しめるので、とても良いです。    
  たのしいでーす！ 最初は、いみがわからないけど…… なれるとすごくたのしいです！    
  面白い江けどミッションが終わったら続けてやりたい(´πωπ`*)    
  簡単で単純ですが、はまりました。    
genre: 40
others: 
