  笑ってはいけないup感謝です。放送のない地域なので、嬉しいです♪海外ドラマも沢山あるし、最近は吹替対応してるドラマも増えているのもいいですね。ネット環境が整っていれば試聴に問題はないと思います。テレビの大画面(chrome使用)で見ても高画質なのでいつも家族で楽しんでます。子供向け番組も多いですよ♪    
  突然のエラーでサイトにアクセスできないことが多い。動画見ていてもバッファリング多すぎ。インターネット環境も快適なのに、huluは、スマホ、PC関係なく常にバッファリングする周期がある。お金払っているのに、これは立派な詐欺。最悪。早く解約の期限が来て欲しい。    
  致命的なエラーってなんですか？(笑)無料ならいいけど、お金払ってるのに動画止まりまくりで内容入ってこない…Wii Uでみてるからかな？ケータイならまともにみれるのかな？    
  以前のアプリの様に、再生中の動画一般的なゲームコントローラーやキーボードで再生/早送り/巻き戻し/ポーズ/再生終了……位の操作が出来るようにして欲しいですね。 タブレットスタンドに立てて寝転がって視聴しているような時、Bluetooth接続のコントローラーで操作出来ると、タッチパネルまで手伸ばさないで済むので楽なのですよね。    
  本日、いきなり「致命的なエラーが発生しました-10」とされ、それ以降アプリが開きません。料金支払っているので、こんなに再生不能のエラー繰り返されるのが、納得いきません。 映画やドラマやアニメなど、内容がだいぶ充実してきているだけに、エラーのせいでかなり印象下げてしまい、勿体無いです。 本日の致命的なエラーは、数時間で解消されていました。なので★から★★にさせていてだきました。  早く安定させられるよう、人力お願いいたします。    
  家族で使ってます。  最近エラーが頻発してるのが気になります。  観たいドラマがあるのでこれからも使いたいと思うけど…正直迷ってます。    
  平均して10分毎に字幕が消えるか再生が止まります。先ほど遂に致命的エラーとやらで起動すら出来ない。これで返金しなくても合法なんだから世の中の詐欺師は参考にするべきアプリだと思う。    
  ウォーキングデッドみたさに、登録しました。不具合特にありませんでした。評価低いのでインストール迷いましたが、インストールしてよかったです。 プリズンブレイクが配信おわってたのが、少し残念でした。  画質設定最低画質でも然満足して見れました。ウォーキングデッドシーズン二作品みて7GBぐらいです。(最低画質) 止まるとか、落ちる言ってる人は端末が原因だとおもいます。 RAM3あれば問題なく見れるとおもいます。参考になればとおもい、レビューしました。    
  急にログインできなくなりました。有料なのに最低だとおもいます。 ログインしなければサイトにはいれますが、無料のところだけしかみれません(当たり前ですが…) しばらくっていつまで待てばいいのでしょうか？ 早く直してください‼    
  接続エラーがでて閲覧ができません。複数のドラマや映画で試しましたが見れません。アンインストールもしました。でもちゃんと課金はされます。ここ数日、接続エラーがでて閲覧できない癖に課金が切れたら課金だけはされてく。無料アプリじゃないんだからちゃんとしてほしい。さすがにイライラするし、この状態ならもう2度と利用しないですね。今日課金した分に関しては返金してほしいレベル。    
  作品が豊富なのでメインで使っていましたが問題が起こりすぎます。数日前の大幅アップデートから動画再生に問題があるようです。駒送りしたかのような画面だったりアプリが落ちても音声だけ鳴り続けたり、、早急な改善求めます。    
  評価低いから心配したけど普通に見れました！中途半端で止まってた海外ドラマももう一度振り替えって見ることもできたしとても良いです！    
  アップデートしたらapが立ち上がらなくなりました。ちゃんとリリース時のチェックやってるんですか？ こういうことが多すぎると思います。    
  酷い。1回カクつき直ったのにまたカクつきのプログラム入れた？ 金はらってるのにまともに見れないってユーザーの事なめすぎだろ いい加減にしろ    
  また見れなくなった！金払ってんだ！ふざけんなよ！ ここ数日の大量の高評価、フールー関連の人達でしょ？(笑)急に何人も高評価って、もう少し地味にやってくださいよwww    
  意味不前の方が良かった前はいっぱい見られて良かったのに今はログインの仕方意味不でも良かったネットフリックスっていう素晴らしいものに出会えてねネットフリックスは、めっちゃいいからフルハウスとか昔のやつも制限無しで見れるから！    
  たまによみこみがあるけど問題なく視れてます。月額だけだし良心的だと思いますよ！洋画のラインナップは物足りないですがアニメとかは充実してるので楽しめます♪何でこんなに評価低いのだろう？    
  アンインストールして、再インストールしたが開けませんね。 運営側の問題でしょうか？ 今回は、どんな保証して貰えるか。 前回の様に、対応が遅ければ。。。 さようなら ですね。    
  システムに接続できないみたいですがメンテナンス中？また元に戻った。致命的エラーがされた。どうすればみれるのでしょうか？    
  今日から 何度立ち上げても「問題が発生した為Hulu中止します。」と出て開けず。契約してるのに。    
  ところどころUIが見にくい。バックカラーが変更できないのがきつい。あと、画面にするとAndroidの3ボタンさせてもミリ秒で隠されてしまうので電源落としてホームに戻るしかないのはあまりにもひどい設計だと思う。    
  再生出来なくなりました。毎回2秒ずつしか観れません。解決方法教えてください。    
  TVで見てます。海外ドラマが沢山あって嬉しいが、多過ぎて配信停止になった物も多数。残念です。    
  画質低画質以上に設定しても5秒おきくらいに低画質と交互に入れ替わりまともに見れず非常イライラする。持っているアンドロイド端末2つで試したがどちらも同じ症状…念の為ネットワーク速度測ったが問題なし。以前は普通に使えていたので早く改善してほしい。    
  再生しようとしても字幕と音だけ出て画面真っ暗！ざけんな💢    
  今、突然❕致命的エラーがはっせいしました。-10 と出ました。 観れないじゃない(＃｀皿´)    
  致命的なエラー-10 と出てアプリが開かないです。お金払ってるので、きちんとしてほしいです。    
  致命的エラーって何ですか？有料会員なのにふざけてる！    
  致命的なエラーとかで観れません！ 有料でこれはありえないです！    
  星5個つけたかったけど、 致命的なエラー発生で 見れなくなったから減点    
  致命的なエラーとかで見れなくなりました。早くなおしてー！    
  NetflixもAmazonプライムビデオも、Googleplayムービーも快適に視聴できるのにHuluのアプリだけ止まる。もっとちゃんとした技術者雇ってまともなアプリ作ってください。    
  Hulu含め四つの動画配信アプリ使ってますが迷うこと無くHuluが最低です 他の三つは問題なく再生出来ている時でもHuluのみ接続不良で切断されたり再生が止まったままになります 低評価どおりのアプリです    
  致命的ななんチャラって出すぎ すごく腹立たしいです 困ります    
  致命的エラーってなんですか？ タブレットだからですか？ 有料なので早期解決お願いします    
  画面再生にするとブロックノイズが沢山出たり、カクカクしてまともに見れないという状況です。 起動しなおしたり時間置けば直りますが、見たい時に見れないのはストレスなので早急に対応お願いします。 お詫びのHuluチケットの配布が10日過ぎ位にありましたが、月末までに使わないと期限が切れてしまう物で、私の支払い方法では使えませんでした。一度解約してもう一度契約しなければいけない上、今月分はもう支払い済だったのでチケットは無駄になりました。残念です。    
  致命的なエラーが多発するので対策お願い致します。    
  致命的なエラーと出て30分ほど見れませんでした。あえてHuluチケット買って見てるので腹がたちます。    
  箱根駅伝の見逃し再生中にクラッシュして落ちますね。    
  １分と連続して視れない映像。これからGyaO!から人が流れてくると思うがGyaO!の技術もいただいたら？onスマホ    
