  奥の深い良いゲームです。 SLG 好きなら長期間楽しめます。 操作性も良く、イライラすることは無いです。  バランスが絶妙で、ガンガン課金しても最強にはなれません。しかし、無課金や微課金でも、良く考えて手間暇と時間かければ、かなりの上位まで食い込めます。  半年以上やってますが、まだ飽きる見込みがありませんね。    
  ハマってます。艦隊の育てる方向で、戦術も変わってきたりと、やることも沢山あります。キャラクターも可愛いですが、アップデート前のキャラクターにも愛着があったのでく変わってしまって少し寂しいです。惑星の育成やスキルLD交換する時に一つずつしか出来ないのがストレスです。まとめて出来れば良いのにと思います。    
  SFはあまり関係無いと思う。長く続けること前提であれば、課金要素はとても低いのは良いです。攻撃受けた時間や勝敗は気にならないが、誰が攻撃したか？が出るのはウザイ。ここは好き嫌いが出るとこかな？    
  はじめは難しかったけど、慣れるとハマる。他のプレイヤーさんも親切で分からないことは教えてくれる。英雄キャラがもっと増えてくれると良い。    
  いい意味で裏切られたと思います。ただの萌えゲームかと思いきや、熱いシミュレーションゲームでした。銀河ロマンがあるのも好きで暇なときに楽しんでいます♪    
  APの回復量に対して最大値が低く、夜は睡眠時間削らない限りほとんど無駄にしてしまいます。 APがすべてのボトルネックのようなものなので、もったいないです。    
  ゲームバランスは流石の一言、ただスキルの強弱が若干あり気に入った娘のスキルが今一だったりするとガッカリしますので他の娘のスキル対象に写し変える等があると嬉しいなと思う。    
  ゲーム自体はとても良いと思う。 ただケチつけるなら、やる事が多かったり難しい印象のゲームなので始めたばかりのプレイヤーにはちょっと敷居が高いっぽいのと、課金で購入するクリスタルがちょっと割高な事かな。    
  課金せずに遊び続ける事もできます。戦争(対人戦)に参加しないとコスメントというアイテムが貯まらない点について我慢できるなら大丈夫かと。    
  非常にスピーディー。回復も行動(戦闘)も速い。強化要素も多数有り。 ダラダラさせられるゲームとは格が違う。    
  はじめたばかりですが期待以上におもしろいです。 やることが多くて悩みますがそれもまた一興    
  今まで問題だったゲーム名と絵柄が変わったので句無し 復帰して1から再チャレンジ    
  名前で損してるゲーム 微課金で各段に楽になるし、時間さえかければ課金しなくても然やっていける 宇宙戦争や箱庭系が好きなら是非    
  楽しいけど、時間がかかります。4サーバ掛け持ちだと、デイリーミッションだけで1時間位かかりますね。😉    
  昔やってたが、絵が気に入らず退会。今回リニューアルと共に復帰しました    
  キャラクターの魅力で始めましたが、いろいろな操作も分かりやすくできていて、楽しいです(*´ω｀*)    
  始めたばかりなのでなんとも。    
  デイリーミッションで得られる報酬がしょぼいこと除けば充分に楽しいです。    
  とても面白いです。    
  かなり、はまってます。無課金ですが、かなり課金者と対等に遊べます。    
  作業ゲーム好きなのではまるわ    
  単刀直入に言うとチュートリアル(ミッション)が長すぎる❗チュートリアル(ミッション)短くした方が良い❗    
  ヒャッハー！資源寄越せー！    
  ちびちびやるのにとても良いです。    
  やりごたえのあるSFです    
  負けず嫌いにはおすすめ出来かねる（笑）    
  面白い、結構続いてます    
  おもろいと思う    
  おもしろい    
  楽しい    
  機能が有りすぎて、画面がごちゃごちゃしていますが操作レスポンスはとても快適です。 出来ることが多すぎて何から手つけて良いかわからず、手探りで進めています。 テンプレ攻略見ながらやる、という人には少し取っ付きにくいかも。 課金しなくても充分遊べますが初期の割引品に課金すると結構選択肢が広がり楽しめます。    
  不満は結構あります。いろんなステータス要求される割にあとどれくらい上げればいいかが確認できなかったり、およそ達成させる気のないデイリークエスト、課金石ほぼばら撒かないので課金必須なバランスなど。それ差し置いても、骨太なゲーム性は近年のアプリゲームの中でも一線画する存在です。    
  良いゲームだと思います。ただ“娘”である必要もない感じで娘期待している方にはつまらないかと思います。宇宙戦略シュミレーションゲームとして考えれば良くできていると思います。娘前面に出したければストーリーに沿ったストーリーモードやアニメーションカットインなどがあると思い入れも出来やすいかと感じました。 個人的には屈強な艦隊司令とかでも良いかなと。    
  キャラゲーじゃないのがいいと思いました。ガチャはほとんどの人が同じレアリティ(まだSR+以上もってる人と対戦で出会ったことが無い)なので、変なキャラ差がでなくてちょうどいいと思いました。似てるキャラと同名が多いので、間違って紙装甲のキャラ盾役に配備してしまって倍速戦闘しなかったときまで気付かなかった…。    
  ゲーム性は素晴らしいレベルの完成度誇る。それ故、更新による変化が難しく、逆に言うと目標がないとマンネリしやすい。萌は中途半端で無くても良いレベル。運営の対応も良く、これに不満言うのは常識知らず位。長く遊べば遊ぶほど味が出るゲームなので、ゲーム好きには是非触れて欲しい。逆に最近の課金で競う偽ゲーム好きの人は完に向かない。    
  うん、アプリゲームではクオリティ高いです。まだ始めたばかりですけど、上のランクいくほど頭使うかも。地道にやれば強くなれそう、まぁ重課金してるひとと自分くらべたりしなければ、長く遊べるゲームですね。萌え要素あまりいらないなぁこのゲームw自分的にはこのシステムで萌えに力入れてもらえたら、もっと好きになるね。ボイスとかは期待しないよーに、いらんなw,    
  萌え豚の男である自分でも思うが娘だけってのがなぁ…おっさんとか入れた方が面白かったと思う。けど、グラフィックとかゲーム性とかは完璧なのでこれからも遊んでいきたいです！    
  凄く良いゲームだと思います。　けどレベル85越えたあたりからレベル100の人にボコられるゲームバランスはどうかと…　あと同盟結んでる人とのチャットと自分のアイテム贈れる機能とか有るほうが。　撃退でお世話になった人にプレゼントみたいな。　課金率もやや上がりそう    
  そもそも娘育成とかじゃないし。スペースバトルシップがメインだし。英雄の絵なんてそのままで良かった。リニューアル後に始めた人は無課金じゃなかなか強い英雄集まらなくて大変かも。かなり面白いゲームではあるけど、集金性高めたいがためだけのリニューアルだったので★-2    
  アクションポイント(行動回数)が1ポイント/分で、意外と内政ゲームなので、時間おいて、こつこつやり易いです。   技術研究や惑星開発・探索や戦術研究など選択肢も多く、ぼーなすも多いのでやってて楽しいです。   ただ、グラフィックが「娘」である必要ないです。逆に人前でやりにくいので、渋いおっさん とか 若い男性キャラも入れてほしいです。    
