  いろんなマンガが読めるのはとても良いが、一度読み込みに失敗すると、アプリ再起動しないといけないのがとても使いづらい。 2018年1/1追記 アプリでマンガ読んでるときに、次の話押すと、前の話が開きます。前の話押すと次の話が開きます。私だけかもですが、ご注意ください。 1/4追記 上記の不具合が起きたのはGS美神読んでいたときでしたが、今日再度試したところ、通常通り開きました。前回はwifi 環境で閲覧して今回は4G環境の違いはありますが、理由はよくわかりません。    
  幾つかの漫画アプリ同じ通信状態で開くと、うぇぶりが断トツで重くてイライラします。特にトップページ！簡素化するなりして、もう少し軽く出来ないですかね？    
  エラー多いです。どうなってるんや    
  トップページが重い上にリロードしやすいけど、無料で読める漫画の質は高いです    
  ホームがゴチャゴチャしてて見たい漫画が探しにくい あと、いつ更新なのかが分かりにくい    
  コインの使用量減らして欲しいです あとは完璧    
  魔王城でおやすみレンタルできるようにしてくださいしてください    
  青山先生のシークレットムービー見たいのに、重くて然見られません。これって12/13限定なんですかね？　見られないんで公開期間延長して頂けると助かります。    
  丸一日アプリが開けない状態。 読み込みも前から遅いけど毎日更新の漫画とかあるのにとかあるのに丸一日たっても何も改善されてないのはどうなんでしょうか？    
  企画としては面白いのに、アクセス集中で動作が重すぎて満足に読めない。特にコナンは巻数も多く、読みたい話に飛ぶまでに10分以上かかった……    
  コナン無料だったんでダウンロードしたけどコインなくなっちゃったからアンインスコ。残りは村で読んでるけどやっぱ村の方が軽くて使いやすい。でも無料で部読めちゃうんで星１でw    
  コナン読んでますが、マンガの一巻ずつの読み込みがとても長くて困ってます💦 せっかく漫画読みに来たのに、これでは思うように読めません⋯    
  コナン読もうとインストールしたらBonus1000と出て止まった！今日限定バク？追記: data脱いて再起動したら直った。今日は一日コナン    
  アクセスの混雑くらい予期しておいてほしい。無料とはいえ、サンデーに対してマイナスイメージ持った。    
  コナン読みたいのにサーバーが重いって…今日だけのサービスなのにく読めない…集中するって分かってたはず… 延期したのはいいけどフリーコインって……( ｀Д´)/ 一気読みは出来ない寸法って運営としてはどうなんですか？ 元々サーバーが重くなったのはそちらの落ち度でしょ？それがたった何日かの延期でコイン消化しないと見れないって…フリーコインにしても溜まるまでは読めないってことじゃん(｀ε´ ) すぐにアンインストールだな……これじゃ他の読む気もなくなるってもんだな…    
  昨日コナンのためにインストール。重いながらも使えていたのが、今日はアプリが起動すらしない。当然問い合わせもできず。    
  最初の｢ボーナスコイン受け取りました！｣のところからまっっっったく動きません。どうすればいいですか？    
  コナンが読めません。何回もチャレンジしてるのにガッカリです。    
  午前4時頃ようやくアクセス可能に...時間返せ！二度とアクセス過多でインターネットのサーバー落とすな！(調べ物があったのにアクセス不可になる迷惑な現象のせいで上司に怒られる💢今からどれだけ出来るか...※パソコンとスマホの説明書出してきてネットワークに関する設定部試してもパソコンとスマホに問題が無かったからアクセス不可の原因は１日限定動画のせいですよ！💢)◆次からは、関係ない人達の、迷惑になるようなことは止めてくださいね！＊このク・ズ・ア・プ・リ！のせいで時間が消失するのでインストールはおすすめできません！インストールしちゃた人はアインストールした方がいいです...どうせ時間返してくれないでしょうし...💢    
  分かってたけど、重くてイライラ…。公開延長との事ですが、申し訳ないけどさよならです。    
  読み込みが遅すぎる…コナンが読めない… コナン読み放題延期ってマ？神対応あざす！    
  「コナン１日限定で無料公開！」と思いきや、サーバーが混み合ってく読めない・・意味ない    
  コナンが話無料だからアプリ入れたのに、アクセスが集中していて然読めない！！ アプリ入れたのに意味ないじゃん！ 星１つもつけなくないよー！！    
  今日ムービー見るためにインストしたらコナンが話見れるから読んでWi-Fi繋がってないところで読もうとしたらサーバー接続できないって出た普通に学生とかも読むならWi-Fiなしで読めるのが当然ですよね？それにコンテンツ保存？のとこ変更できないし。。。てゆうか、タイミング考えるべきこの時期なんて普通に学校あるし24時間限定で話とか言われても読めるわけ無いましてやWi-Fi繋がってないところで読めないなら論外。Wi-Fi繋がってないところで読めないなら一週間くらいにするべき    
  コナン見れません！ サーバーが混みあってるからですね♪ アンインストール^^    
  動作が重くて見れませんでした。    
  アプデしてから見れなくなりました。それ以外はいいアプリです。ちなみに端末はXperiaz3です。    
  アクセス集中がなくてもいつもすべての動作が重い    
  コナン読もうと思ったらボーナス1000から動きません！コナン〜〜(´；ω；｀)    
  読み込みにたびたび時間がかかり使いづらい    
  1000コインゲット！からうごかない    
  急に開けなくなりどれも読めなくなってしまいました。    
  電子版サンデー買ったんですけど開きません    
  重かったら他の作品も読めなくなるのか……恐るべしコナン……    
  古いまんが読めるの最近知ったわ むっちゃおもろいわ    
  「アクセスが集中している為…」とされ、く読めません。コナンの24時間限定公開楽しみにしていただけに残念です。そして、「延長！」と銘打ってあるもののフリーコイン使ってとのことだったので、それでは別企画じゃないかと、これもまた残念でした。    
  アプデ→改悪→アプデ→改悪 いい加減ウザ。アンインスト決定。折角オリジナルアプリなのに他所の無料アプリの方が余程良心的。    
  一度読み込みに失敗するたびに再起動はやっぱり面倒くさいかな…    
  漫画は多くて良いが読み込みが遅すぎる、く見れない    
  古かったりマイナーな作品も読めるのが嬉しい    
