  スケジュールスキャンと更新が設定してる時間外に勝手に動く。 出先でやられると通信料とバッテリーの消費が激しくなる。これは重大な不具合である。早急に対処すべし。    
  通知に頻繁にバックグラウンド処理中と出て、ちょっとうざいです。１日に10回以上は必ず出ます。使用してなかったフルスキャンが勝手にされてたりしてるし、ブラウザ使用してる時にあんしんスキャンの通知が出ると違うと分かっても、やはりビビるので改善求めます。    
  普通に閲覧できるクックパッドなどがひっかかる。セキュリティの基準がよくわからない。どう見ても万人が利用していて無害であろうサイトなのに警告出まくり。これで迷惑してる人少なくないと思う。スキャンに関しては起動時のフルスキャン切ってるのに毎回始めるから本体の立ち上がりが遅くてイライラする。セキュリティアプリとして機能してるのか疑問。    
  予約時間設定しているのとは関係なく、朝出掛けるとき充電器から外した後にアップデートとフルスキャン始めるのやめてもらいたい。何のための予約時間設定なのか。    
  有害サイトの認知率は上々(∩´∀`∩) スキャンも早いほうだし、助かってます。 あとは、スキャン中の動作が重いので、もう少し改善お願いします。    
  スケジュールしてるのにその時間以外に勝手にスキャンする！やめてほしい。早く修正してください。 それまで使えないので削除します。    
  Wi-Fi接続時に、オフにしているはずのスケジュールスキャンがバックグラウンドで勝手に始まり、使用中のオンラインアプリ等が不安定になりますり。とにかくWi-Fiとの相性は最悪です。よく調べたらマーカフィーはかなり問題が起きているようですね。ドコモ製品と言えどアンインストールさせて頂きます。    
  最近、更新とスケジュールスキャンが設定した時間以外に動作している。不具合なら修正お願いします。    
  スケジュールスキャンが終わるのが遅いのは普通ですか？    
  ドコモユーザーは無料で使用できるようになれば★５です。    
  たまーに誤検知するときがありますが (アンケート回答中に突然！) …スマホんちゃんと守ってくれている!!    
  ちゃんと守ってもらっているので、感謝してます！    
  電池の消費がでかい！    
  安心です！    
  頻繁にセキュリティー更新アップしないでまとめてして下さい。    
  時間通りのスキャンにして下さい。    
  グーグルで調べ物してたらウイルス感染しました！って出た  このアプリはお金取ってるよね？ なんで感染してるの？ 感染しないようにしてくれるはずなのに何で感染してるの？ 使えない・機能してない・改善する気もないアプリ セーフブラウジング有効にしてて感染するって普通じゃない！  さっさと改善してください！ お金取ってるんだから！    
  やはり公式の物なので安心感が違う。まれに誤作動はあるが怪しい物も排除してくれてると思えば安い    
  安心します    
  いいのか悪いのかわかりませんがとりあえず安心かな…    
  普通です    
  ドコモの人はこれだけで十分。広告は一切ないし、セーフブラウジングはChromeも対応。アプリスキャン機能など、基本的な機能が揃っている。ドコモじゃない人でも広告無しでスキャンぐらいは出来る。    
  最初私はスマホ初めて買ったばかりで何もわからず凄く焦りました ですが、あるホームページでこのアプリ知り、少し安心しました。 やはり相手側の困らせる行為でした。まだ少し警戒してますが、このアプリ入れて良かったです!!*ˊᵕˋ*    
  初心者に分かり易く助かってます。これ以上分かりにくくなったら他にすると思う。言い意味で変化に弱い人向け    
  有料の方が重要です。未成年や障害者等が親名義等で登録出来ないのならテロやウイルスでは対処出来ないから意味ない。    
  Amazonでも危険なサイトとか最近警告が出るようになってまともに閲覧が出来ない。何とかして欲しいです。    
  ドコモなので、安心して使用しています。    
  部無料にできたらして欲しい    
  ベストなアプリだと思います。    
  良く出来ていると思います。    
  安心して使えます。    
  いつも助かります。    
  何も無いよりは、 入れておけ的。  何より無料が良い。　チェックが多過ぎるなら、設定で細かく変えられるのも良いんでなァいッ！　面倒くさがりやなら、フルスキャン選べば、端末だけでなく挿入したメモリーカード内までしっかりしたチェックがある。　F-04G（Android 6.0.1アップ済み）    
  いつもは自動更新でスキャン終わってるのに…。 今日は途中で更新止まった。 アンストールして入れ直したけどいろいろあって先伸ばしになりそう。    
  スキャンはすぐ終わるしバッテリー消費も気にならない。実測値載せるので不具合のある人は参考にして下さい。再起動→1分40秒、フルスキャン→27分43秒。スキャン数329811/45.5GB(本体16.9GB) 　重いと言う人はスケジュール就寝中にすれば良いのでは？　充電器繋げて置けばバッテリーも大丈夫ですよ。唯一の不満は危険なサイトの警告から、戻るボタンで元のサイトに戻れない事ですね。    
 使えない 音楽ファイルが部消えました。どう責任とりますか？    
 毎日更新失敗 今までなんともなかったのに毎日更新失敗しました。アプリ起動すると認証完了と出る。アンインストールして入れ直ししても同じ。改善願います！    
  毎日「スケジュールスキャン実行中」 が終らず、ドコモに相談しても解決せず。フル充電がすぐになくなる。    
  スケジュールスキャン実行中…のが何十時間経っても消えない！携帯再起動しても消えない！    
 そうかな リアルタイムで　もっと早く　守って欲しい　もっとスマホがサクサク動かせるモードがあってもいい　クールダウン機能が欲しい　熱くなるから    
