  右打ち中の電サポもう少しリズミカルにしてもらえませんか？いちいち回転が遅くなり、不便です、   改善されました！ありがとうございます！    
  些細なことではあるけど、1stバトルが変えられないことと役物の動くタイミング(ST中金図で当たったのにライターで燃やすなど)や召喚音がなる時(金色になれ演出のフェイスオブガロなど)が違ったりすることが残念だなと。プルプルやVOG関係は完璧に前回のアプデで修正されましたね。 追記:1stバトル尊師に変わってました。いつ変わったんだろう？    
  完成度95点。追加で480円支払って大当り確率細かく変更できる点が大変良。最新アップデートにより、擬似時のVOGやボタンのプルプル音等が確認。より実機に近付きました。    
  要望なのですが、通常時の電チューロング開放時は止め打ちアイテム無効にする等の設定ができると嬉しいです。また、各ボタンプルプル時の音や振動もあると嬉しいです。  追記:アップデートにより、止め打ちの仕様が改善されたので大変ありがたいです。魔界の花と、個人的にはアナザー牙狼も早くリリースしていただけると嬉しいです。    
  強いていうならファーストバトルぜドム以外も出来たらいい(´・ω・｀)あとここまでのスペックなら闇照らす者Ver．とかザルバ追加課金で増やすと楽しいかも(･∀･)    
  魔界の花、ゴールドストーム翔共に アプリとして早く出てくれること楽しみにしてます！ この出来なら多少アプリが高くても買います！    
  漆黒リーチ中のチャンスアップがく出ません。搭載してください。 あと漆黒リーチの大当たり占有率が低すぎます。漆黒でも当たるのが金色のいいとこなのに…    
  過去最高の出来！！ですが音量が最大にしても小さい( ; ﾟДﾟ)アップデートでもう少し音量大きくして欲しい( ＞Д＜；)それ以外は最高！！    
  アップデートされてから、疑似連の時にVOG出るようになった代わりに、リーチ時にVOG赤ロングPFOGが出なくなった気が。    
  改善されてるしwワロタ    
  2d魔天使と3d魔天使でない ヒキが弱いだけですか❓    
  完成度がハンパなく良い、毎日プレーしてても飽きないです❗    
  ここまで来たらパチプラス機能のボイス変更追加してほしい    
  リアすぎてやばみ    
  なんで筋肉とソニクラスでバンバン当たんねん    
  牙狼好きにわたまらない‼    
  アプリになって嬉しいです。    
  待ちに待った    
  ガロ楽しいから    
  金色は面白い。    
  基本的には良いので選択できれば星４．５というところでしょうか。 疑似連後のvision of牙狼が違う場面での物となっていたり、復活演出の時に保留がて消えることが改善して欲しいかなと思います。後はバトルボーナス時の敵選択できれば申し分ないですね。 修正等々のアップデート期待してます。    
  これだけの演出収録してこの容量ならグラフィックも操作性も概ね満足です が、他の方も言われているように若干実機と異なる挙動しているのかな？って所が少々みられるので... 確実に玉減りするST中の電チュー性能はいただけません    
  よい。基本的に句はない。即フル課金したが、大当たり確率弄ったりで快適に遊べている。随分と長いこと待たされたけど、この出来なら魔戒ノ花等も期待できそう。強いて要望書くなら、課金でもええから「好きな保留や演出の出現(ﾊﾟﾁﾌﾟﾗｽのGARO保留券やVFX券 的なやつ)」「ST中のBGM解放状況保存」等があるとアプリとしてもっと楽しめると思う。あとVOG周りちゃんと再現して。主に疑似連時とST中のVOG先読み。特に疑似連時は赤VOGとかでワクワクしたいのに、現状スロットステージ仕様でつまらない。この点はパチプラス版から変わると思ってたから残念。だが総合的に見れば目立ったバグ等もなく、大きな不満もなくて満足。魔戒ノ花も楽しみにしてます。    
  実機と違うところがあり、通常ステージでの疑似連時のVOGがスロットステージの仕様になってしまっているところが残念です。画質、音質共に許容範囲で、操作性もとくには問題なし。これからたくさん遊ぼうと思います。    
  疑似連の時のVOGがスロットステージ仕様なのとST中と時短中の電チューの開き方がちょっとおかしいかな｡アプデ期待してます！その他の完成度はかなりいいです！楽しんでます！    
  楽しく遊ばせてもらってます。ただ改善点あげるとすれば。st前半のｶﾞﾛｳﾞｨｼﾞｮﾝがなさそう。自身1度も見てない。 それと時短中にGARO保留の１つ手前で当たりｽｰﾊﾟｰｶﾞﾛﾎﾞｰﾅｽになり保留連なのにまさかのスルーからの54回点後心音予告(音なし)で結局は当たったのですがあれはバグだったのかな。ちょっとびっくりしました。    
  グラフィックス凄い！ これはかって正解！ これが出るということは？花や翔もでる！？かなり期待！！金色になれ打ち込みやす！パーフェクトフェイスガロリアルすぎ（笑）今後めっちゃ期待！翔うちたいよー    
  通常時の疑似連が違うのがちょいと残念。 しかしファイナルよりもはるかにぬるぬる動き、演出の完成度も高い！ これはいい出来だと思う。    
  まあ確率変えるのとかは別料金だけど部のオプション付けてアプリ込みで2500円くらいかな 正直確率変えるのだけでいい人は1200円＋480円でおけ 画質はこれはアプリだから仕方ないけどちょい荒いね ただカクツキもないし演出も実機良く再現出来てる 音もいいし、曲もちゃんと入ってる このデキなら花や翔も楽しみですわ 是非とも作ってください    
  実機の再現性は高いかな。  是非とも最後の牙狼マックス機の魔戒の花もアプリで宜しくお願いします！ ライトニングフェイスオブ牙狼の再現性が難しいかも。けどサンセイさんは、きっとやってくれると信じてます🍹  最初、金色アプリが出た時に月極のメーカーサイトでダウンロードしようとしたけど出来なくて入会金が無駄になったけど、Playストアでは返金システムもあるので安心。 で、星４つです。    
  超サイコー♪ 待ってました！ありがとう！！ 役物も再現されていてうれしいですー。 魔戒の花やGOLD STORM翔も期待しています！！    
  出来は素晴らしいのですが、細かい事言えば、電チューの玉の入り方スムーズにしてもらいたかった。 あと、保留連しても保留の当たりが反映されません。 魔戒ノ花のアプリも是非ともリリースして下さいね。    
  完成度が高い！！！！！ 高いが故にちょっとしたところが気になる。 プルプル音、ボタン振動音、擬似連時VOG、PFOGのズーム機能のON/OFFが出来ない等、改善されれば☆5かなと。  あと細かいんですけど、復活時保留が消える現象がちょっと気になっちゃいます。  スーパーガロボーナスや保留連唆はありましたよ。確認してます。  1stバトルの対戦相手は実機同様RTCで決められてるみたいですね。 これも変更出来るならしたいですけど、1ヶ月ごとに変わるしいいかな。と思ってみたり。  概ね満足です。    
  待ってました。金色になれ、ぜひ買ってください。ｶﾞﾛｳｹﾝ押し込めいいですよ。    
  大当たり時の枠上頭が出る時の視点変更いりませんのでスキップ機能お願いします    
  開始押したらエラー起きました。    
  やっときたー待ってました    
  最高です!携帯スペックと容量はバカでかいけどそれに見合った内容です!ガロ好きは是非おすすめします♪    
  楽しみにしていた甲斐がありました！    
  もうちょいグラフィックスなんとかなりませんかね    
