  ラインゲームは、アップデートがすんなりいかない、ゲーム続けさせたくないの？😢また今回もアップデートに時間かかってます。すでに３日ゲーム続けさせたくないのかな？😢それに…アップデートが季節感毎にあって容量少ないから…季節感あるのは、いいけど…大変です(／。＼)    
  ＣＭにならないんだけど…アイテムもらってない‼️相方さんはずっとＣＭあるって言ってるのに‼️再インストールしても変わらない‼️ そうそう、今回のトライアルマウンテンのノーマル、なんだこりゃ！然クリア出来ね―もうやめた！課金絶対しない！    
  ウッドストックボーナス4つの内3つが一列に並ぶのってひどくない？    それからエロゲーのCMやめて 子供に渡せない  エロゲーのCMはやめて    
  長くやっていても、何にも変わらない。どんどん難しくなってるんだから、できない。やったぶんの点数とか、レベルとか、マップの進みとかで、自分の能力とか上げてできるようにしてくれないと、なかなか先にいけない。もしくは、ジャムか、メダルで難易度さげるようにするとかしてほしい。本当に、進まない。アイテム、使えば出来るやろーみたいな策略がある。何個つかわなあかんの！アラーム爆弾は、もういらない。サクサクいけるのは、最初だけ。毎日やって楽しめるのつくって。最近、ほんと、おもしろくなくなってる。イライラしっぱなし。イベントは、アイテムもらえるとこなんだから、難易度さげて、アイテム、ゲットさせてほしい。最近のイベントも難しすぎる、本当最後までいかなくなった。今まででてきたパートナー集めれるようにしてほしい。    
  データの破損が多すぎます。 何が原因か分かりませんが、せっかく進んだのに消えてしまいました。 その後も何度がデータ破損になり、パスワードで引き継げましたが、2コくら前のレベルからやりなおしになってます。 どうにかしてください。    
  相も変わらずゲーム中に固まって再起動になる症状が続いています。 XperiaXZ SOV34です。 インストールしなおしてもくダメ！いつになったらなおるんですかね？さっさとなんとかしろよ。  どうにもできないならもう二度とやらないから、今まで課金した分額返せよ。    
  レモネードの時画面上にレモンがないのに、次のレモンが現れずクリア出来そうでも移動回数だけが減り、レモンが現れないで終わってしまう経験何度もしている。残り回数指定の時計⏰💥も周りに同じ色がなく、終わってしまう事が度々ありイライラする。    
  あたま悪いんで一年位やりこんだ今頃になって気づいたんですがー、何で１マップの15レベルクリアしたあげくにブロックなんて嫌がらせされなきゃならないんですかー。大人の事情なんでしょうが三日間って何(怒) 昭和のファミゲーじゃないんだからさー    
  プレイ中、急に画面が真っ暗に！再度ログインすると、ハートが減ってる。 しょうがなく、またプレイすると、まだプレイしてないのにまた画面が消える。 再度ログインすると、プレイしてないのにハートが減ってる。 何これ？    
  宣伝動画、やたらと女性向け恋愛シミュレーション流すの止めてくれないかなぁ…。何度、外出先で慌てて電源切る羽目になったか…。    
  最近はイベント課金ありきな難易度設定になってしまって楽しくない。スマホ修理に出した時、プレイデータおじゃんになってもまた1からやり直しで頑張ったのに、やる気無くなってきた。好きなアプリだったのに。 （続き）今やってるアミダイベント、クリアできないと「ほらほら～課金しないとせっかく取ったクッキー３枚無くなっちゃうよ？」みたいな。嫌がらせみたいでやだなぁ。    
  イベントなどでクリアさせる気まるっきり無いのが丸見え‼ 他のゲームは何度か遊んでるとクリア出来るのに…。 楽しめない‼    
  今回のトライアルマウンテンのノーマルはヒド過ぎる。なんだふうせん３連続って。ハードより難しいってどういうことだよ。絶対に課金しない。    
  1297何回やってもクリア出来ない。回数も少ない。 ケーキ作るパターンは面白くなくテンション下がります。無くてもよくない？    
  反応があからさまに鈍い時があり苛つく時があります。「ウッドストック満腹にしよう」の時、リクエストのドロップしか消えていないのに怒る挙動は早急になんとかして欲しい。あれのせいでウッドストック嫌いになる人が絶対出てくるからかわいそう。    
  ゲームオーバー時の復活はボタン押したら即復活ではなく使っていい？などのワンクッション置いてほしいです    
  今回のクリスマスイベントも なかなかクリアならず、ケーキや風船で行き詰まり、、もうやりたくなくなりました、、おもしろくなくなりました。。    
  課金した途端、今までのデータが消えた。引き継ぎもできず、課金したはずのお金はゼロに戻っている。お金返してほしい。    
  今回のイベントのレベル設定おかしかないですか？いつもより厳しい感じしてます。    
  まだレベル28,9ぐらいですけど、まあまあむずかしいです。でも、楽しくやってます！キャラクターも可愛いので、癒されます。    
  アップデートで書き戻され、今まで課金した分もなくなりました    
  ゲーム途中の広告見終えて戻そうとしても、広告ゲームのインストール画面に進んで戻れなかった‼から辞止めた    
  ここ３ヶ月位で２回データが消えました。かなりへこみました。課金しないで遊ぶのがいいかもしれません。    
  スヌーピー好き✨だけどデータ破損だって😢やめる日がいきなり来た😃    
  前の方が楽しかった。時計爆弾いらない    
  アップデートしたら固まってしまってゲームが出来なくなった…最低。。    
  データが壊れすぎでもうやりたくなくなった    
  突然、データー破損と・・引き継ぎIDメモる前でて消えました・・かなり進んでたのにもう消します・・・    
  ハートが５個までしかないのは物足りない！(笑)    
  プレイストアーがなかなかできないので    
  何度データ破損させたら気が済むのでしょうか。    
  データ破損し過ぎ。    
  もう少しアイテムが容易に手に入ると良い。課金はあまりしないで楽しみたい。    
  せっかく面白いのに 広告の前後にフリーズ多すぎる!なんとかしてください。    
  スヌーピーの世界観が最高に可愛いほとんどゲームしない私が はまってます（笑）    
  データ破損ひどい    
  癖に為りそうです😄    
  ハート❤の数が、もっとあるといい    
  エンドレス❗    
  暇つぶしに良い！    
genre: 43
others: 
