  たいへん使いやすく、重宝しております。素晴らしいソフトありがとうございます。 ただ、なぜか画像選択してもアプリ上でされないことがあります。他の画像選ぶとできることもあり、何か画像に問題があるんでしょうか？ 以前はそういうことが起こるのは時々でしたが、最近はどの画像選んでもできなくなってしまいました。    
  同じ商品1から登録するのが めんどくさいです。複製、コピー機能などあるとたすかります。    
  シンプルで使いやすいです。 欲言えば、送料関連の追加項目として出品者負担か落札者負担か選べるようになるときちんと利益が計算できるのでもっといいと思います。    
  いつも利用させて頂いております。ありがとうございます！    
  オールクリアの仕方がわからないので教えて下さい    
  簡単な操作でとても使いやすく、重宝しております。 仕入れ、手数料、送料が同じグラフでまとめられており、それぞれにいくらずつかかっているかがわからないのが残念です。 仕入額の集計だけでもパッと見てわかるようになれば嬉しいです。    
  追記/ステータス名任意に変更か、ステータス項目増やせるといいなと思います。  無料版もすごく便利で1ヶ月ほど使用し、クラウド使いたくてプレミアムへアップグレードしました。不明点の質問にもメールですぐにご回答いただきました。  これがなかったらもう絶対管理できていない……というほど大満足しております。いまは在庫管理に手間取っているので商品マスタの購入検討しているのですが、なにしろ情報が少なすぎてちょっと迷っています……。  メールでご質問した時にも思ったのですが、簡易でいいのでWeb上で基本のマニュアルのようなものが確認できれば、質問/ご回答の手間も少なくなるでしょうし、有料版の検討している方の参考にもなると思います。    
  使いやすいアプリです。もし他の通貨選べばいいと思います。    
  楽しみ    
  フリマでの売り上げスマホで簡単に管理できる非常に使い勝手の良いアプリです！小数点以下の値切り捨てるのか保持するのか設定変えられると便利との旨お伝えしたらすぐに対応してくれました！ 個人的には手数料は切り捨て、送料は保持というように、項目ごとに切り捨てと保持使い分けられるとなおありがたいのですが、多くの人にとっては現状でもストレスなく使えると思います！ 有料版でないとバックアップがとれませんが、有料版検討してもよいアプリだと思います。 これからも頑張って下さい！    
  とても使いやすくて助かっています    
  各月に売れたたものなど並び替え等も無料で出来たら助かりますm(_ _)m    
  このようなアプリ探していたので、良かったです♪使うのが楽しみ☆    
  良かったです。    
  結構重宝するね😁    
  商品の登録忘れがあったときに後で取引完了として評価日に登録したときに、一番上（日付順にならない）に来てしまい少し見にくくなってしまいます、途中で打ち忘れ追加しても日付順になると便利です。    
  こういう分かりやすいもの求めてました。フリマアプリ中心に活動しているので重宝します。 開発者さんこれからも頑張ってください。    
  まだ使ってないので書けないですも    
  最近使わせてもらっております！ 写真3枚ほど追加できたらと、最初の登録のさいにフリマ名や配送方法など登録できたらなーと思いますが無料で使ってるくせに欲張りですね。 これからも開発頑張ってください！    
  複数のフリマアプリ利用していますが、今どこまで進んでいるか(発送、評価待など)分かりやすく便利です。管理しやすいのですが手数料が時々１円多くなっているような？？999円の10％が100円になること以外はとても使いやすいので騙されたと思って使ってみてほしいなと思います。    
  メモの欄ありがとうございます。重宝してます。私は、複数のフリマやってます。が、いつもその他に入れられるフリマがあります。手書き要望したいです。欲言うとフリマ別に清算できると嬉しいです。そこは、未だに手書きで〆してます。便利になるとノートも持ち歩かなくて良くなるので楽になりますよね。ほんとに売り上げ管理が楽です。    
  フリマでの売上手書きで管理していましたが今はこちらのアプリ利用しています。アナログ人間な私でもすぐに使えました。わからない点があった為、問い合わせた所丁寧にお返事いただき、それには少し驚きました♪もちろん良い意味でです。商品画像添付して管理出来る点、 多数のフリマで出品している商品の売上まとめて管理できる点、 データ友人と共有出来る所。 今後も色々な機能が増える事楽しみにしています。    
  とても気に入って友人にもさっそく薦めました。ただ一つ気になるのが売上管理でステータス出品中から取引完了にすると然違うところにあるので探すのが大変です。何順なんでしょう？？前回の発送方法など過去のデータ見たりするので、ソートかけることが出来ると最高です♡。期待込めて今回は☆☆☆☆です。    
  手数料は選択以外に打ち込みの欄も設けて欲しいです。私の場合10.8%と35%が無くて困っています また店舗毎で集計が分けられるように改善して頂ければ助かります    
  ヤフオクの売上げ管理したくてインストールしました。入れてみて気が付きましたがこれは送料込みの計算になっているのでしょうか？送料は別でもらってる時の設定はどこでするのかわからなくて困ってます。それから初回入力時にプラットホームと購入者などがでないのが不便です。再編集するときに必ず手数料比率がなしになってるのも微妙に困ります。有料は欲しいオプションだけ追加していけるような小刻みの課金の方がしやすいかなと思いました。他の方が話しているようにメモがあれば更に使いやすくて素晴らしいと思います。もっと使っていきたいのでこれからにとても期待しています。    
  有料使わなくても容易に管理できます。フリマ使っている方ならこれは入れておいても悪くないアプリですね。    
  こーいうの欲しかった。今までどんぶり勘定だったので、凄く助かりました。    
  登録してるのに消えて 一品も登録できません。 定期購入も申し込んだのですが、 やっぱり解約に変更しました。    
  待望のアプリです。まってました！愛用させてもらってます！    
  使いやすく重宝しそうです。    
