  2017年もお疲れ様でした。 キャラ良し、運営良し、リズムゲーム良し。これ以上に良いゲームが存在するでしょうか。アイドル達はビジュアル的可愛さだけではなくそれぞれがはっきりとした個性持っていて素敵な子ばかり。皆推したくなってしまいます。リズムゲームは他のどのゲームよりも一番好きです。運営さんも最高に優しくて素晴らしいです。何か不具合があった場合の対応も非常に丁寧で、こっちが申し訳なくなるくらいですw 2018年もプロデュース頑張ります！    
  ゲームは楽しいしカワイイし最高だけど、容量が大きい。無課金だとスカウトでスターシャイン300個は多い。 過去に登場した限定ガチャの再々登場ってないですか？それか、アイドルの誕生日に限定も含めたそのアイドルだけのガチャとかあると嬉しいな〜そうしたら獲得できなかったアイドルも獲得できるチャンスが増えるから。    
  速度調整、ノーツカラー、演出変更で環境が一変するので、自分のやり易い設定見付けるのが第一歩です。wikiなど参考にすると良いかと。ジェム配布多いので、無計画に使わなければガチャは引けます。回復アイテムもかなり配っているのでイベントも走れます。SS無くてもPRPは1000いけるのでスコア的にも無課金で大丈夫です。難易度30フルコンとか…上級者ホントすげぇなぁ    
  確かにSSR出にくいけどシンデレラフェスで引けば2倍だから割とでる。1日１回無料10連とかあったりするからいい。 でも容量がデカすぎる。好きなゲームだから我慢するけどたまにLIVEしてる時にカクつくのは辞めて欲しい。    
  ゲームとしてはとても面白いけどゲームの動作が重い。メモリ使いすぎる。もう少し軽くすることは出来ないですかねぇ...() ガチャは沼にはめるための排出率だと思っているのでとやかく言うつもりはありません。 容量が大きくなるのは仕方ないけどとにかく動作軽くしてほしい。 使ってる機種はAndroidOneS2でv8.00です。メモリが少ない機種でもラグ対策などしっかりしてくれるととても良くなると思います。    
  最近になってラグが目立つようになりました。 Wi-Fi使っていても気になります。 割とそのせいでフルコンボが達成出来ないということがあるので改善して欲しいです。 機種はXperiaZ5 PREMIUMです。バージョンは最新までアップデートしています。    
  始めて間もないですが、とても楽しいです！ 推しも出来ましたし、判定も甘めなのでリズムゲーが苦手でも楽しくできます！たまにカクツキがありますが、フルコンやガチ狙いで無ければあまり気になりません。ただLIVE失敗になるとアレですね…。 これからも頑張って下さい！！🙌🙌🙌    
  いつも楽しませて貰ってます。 昨日は特に問題なかったのですが、今日からライブの音ズレが酷いです。曲がだんだん遅れてきます。Wi-Fi通ってるしデータ通用量の問題ではないと思います。XperiaのSO-01Gです。    
  最近ライブなかに十秒くらいフリーズして再開したと思ったら曲やキャラのボイスがなくなってることが多いです。アイコンの音は鳴るので叩けるのは叩けるのですが… ゲーム性はすごくいいですが、もう少し軽くなってほしい、というよりこれと別にルームも3Dもないシンプルなライト版出してほしいですね    
  ゲーム性やらは好みだろうが、運営さんの対応は◎。問い合わせに対しての回答がしっかり返ってきます。こんな真摯な運営はなかなかいないと思う。きっとユーザーの声も届いてるんやろなと思える運営さん。ただ確率の一言で済まされるでしょうが、期間限定キャラの排出が渋いです。ピックアップなはずなのに排出率も似たりよったり、確率が0.0●%高いだけです。    
  操作は簡単ですし、サービスも色々あって楽しいです(*^^*)問題があった時も丁寧な対応で、素晴らしいと感じました！ガシャの排出率も丁度良く、やりこみやすいゲームです。デレステと会って良かったと思いました！！    
  好きな曲が多くて面白い。４年前の機種でも快適に動くので満足。機種が悪いのか、ロングノーツの終点の同時押しが反応しないことが多い。ロングノーツ早めに離すことである程度回避出来るが残念。    
  リズムゲームとしては楽しめるので良いと思います。無課金でするにはイベとログイン、後はスコア、フルコンさえ出来ればいい線行ける。何だかんだ運営はログイン、ユーザー数狙いの傾向ありなので継続は力なりやね‼多分ですが…因みに、シンデレラフェスあるときは、フェス限定のキャラとだぶりの通常のキャラ(SSR)があるのでフェス限定だけにして欲しい。課金して下さいとしかいえないよ。フェス限定キャラと思ったら通常の引いた時の虚しさ…ツラい。    
  お疲れ様です。 いつも楽しくプレイさせてもらってます。 何故か１月１日のお昼以降(メンテナンス終わってからかな？)ログイン出来なくなってしまいました 機種はＡＱＵＯＳのSH-03Jでアンドロイドのvrは8.00です。    
  今回のGrooveで初のバグ？が起きました。Groove始めようとするとロード画面で動かなくなるっちゅうやつです。多分端末が悪いからだと思いますが良ければ修正とか何とかして下さい。ゲーム性やグラフィックはとても素晴らしいです。    
  UIなど良く、ストレスなくプレーできる。音ゲープレー中に後半高確率でカクつくが、ガチ勢ではないので気にしてない。個人的にはルームの布団で寝ている姿が愛らしすぎて辛い。    
  確率どーのこうの言ってる人はちゃんと皆でているか確認しましょうね？本当に確率低いのなら皆さんでませんよ。ちなみに私はランク100で10枚以上の無課金です。運営は神です。問題があった時に、運営さんに問い合わせたらものすごく丁寧な返事かえってきますから。ひとつ言うのなら、ルームの家具もう少し置けるようにしてください    
  もしかしたら私のが古機種だからかもしれませが、音ズレが酷いです。 直してください！！  これからも応援しています。幸子本当に可愛いです(^^)    
  二周年おめでとうございます！ まだはじめてから2カ月くらいしかたっていないですが、なんの問題も無くプレイ出来ています。キャラも可愛いし何より高いグラフィックとMVが素晴らしい！ これからも頑張って下さい    
  ゲーム性能はスマホ音ゲーとしてトップクラスですが、ssr物凄く出にくい...点数とモチベ大きく左右するので欲しいのに、未だ5枚(限定0)と。しかもリリースからやってるのに...    
  ソシャゲのガチャは、例えば100枚カードがあって10連引いたらからといって残り90枚になる訳ではありません。10枚補充されてまた100枚に戻ります。詳しくはGoogle先生で調べてみて下さい。ソシャゲの確率計算で簡単に調べられます。ご健闘お祈りします。    
  無課金でSSRきました!!ほんとにありがたい…/最近長押しが途中で切れるんですがバグですかね？あと同時押しが反応しないのと、アプリ開いたら落ちる。    
  ライブで必ず、1度はノーツが飛びます。そのせいでフルコンできなかったことがたくさんあります。かなり前からですが、まだ修正されないのでしょうか…。 酷ければ無反応なんてことも最近はよくあるし、どうにかなりませんかね。それとも端末側に問題があるのでしょうか。    
  ちゃんとタッチしてるのに反応しなくてずっとMissになるんだけど！長押しははなしてないのに勝手にはなしたことになってMissになる！桃華様が手に入るってなって必死にやってるけどもう諦めてる    
  こんなにサービス精神旺盛なアプリ、運営はいままで出会ったことはありません。私自身、音ゲーはもちろん、RPGも好きなで色々なアプリダウンロードしてきましたが、ここまで無課金に優しいアプリに出会ったことはありません。某音ゲーも、このようなサービス精神見習って欲しいものですが、やはりケチなアプリはケチなままですね。    
  本当に最高のゲームです！インストールして損しない唯一のソシャゲだと思っています！デレマス好きなら尚更だし、デレマス知らない人でも十分楽しめると思います！ただ一つ希望言わせて頂けるなら、765プロの13人のメンバーと曲コラボみたいな感じで追加して欲しいです！デレステで島村卯月と天海遙香や渋谷凛と如月千早が踊ってる姿ファンとしては見てみたいので、どうか検討お願いします。    
  ゲームはとても良いと思います。ですが、最近ブーとノイズが聞こえてきます。MVもノイズまみれになってかくついてしまいました。そこさえ直してもらえれば…と思いました。    
  3Dモデルがスマホゲームと思えないほどにクオリティが高い。ガチャは確率が低いが、ランキング狙ったりしない限りはイベントSRのみでも問題ない。音ズレやカクツキ等の報告も多いが、XPERIAXcompactでは特に問題なくプレイできている。    
  2017年もお疲れ様でした。4周年迎えても尚より面白く楽しくなる神アプリ。運営さんには感謝です。担当に出会わせてくれてありがとう！    
  サービス開始時はどうなるかと思いましたが、結構満足しています。1つだけ、ノーツの判定が夜になると悪くなるので、それだけはなんとかならないかな。通信が重くなる影響だとは思うんだけど……。昼間にやる分は最高です。    
  ハイレベルな3DCG、家具の芸が細かいお部屋作り等、どこ取っても、運営さんがアイドル愛してくださっているのが伝わってきます。今まで使ったどの音ゲー、アプリよりも良いサービス提供していただいており、プロデューサーとして嬉しい限りです。今後ともよろしくお願い致します。    
  確率いじってるんじゃないかってくらい出ない。フェスで70連してやっとSSR１枚（しかもフェス関係ないやつ）。はっきり言って課金しなきゃいいの出ない。もしくは死ぬ程リセマラするか    
  無料でこれは最高！！MVもどんどん進化していくし、ガチャも当たるときはすごい当たるし！音ズレもなく楽しくやらせていただいてます！ リッチモード神です。    
  ライブ中最初ら辺はタップ効くのにサビら辺に入ると何故かタップが反応効かない。ちゃんと押してるのに効かないってどういう事なんですかね。ただ下手なだけなのかな。それともケータイがおかしいだけ？よくわかりませんが改善お願いします🙇⤵    
  カウントダウンLIVEのページに行こうとすると、無限ロードで進めません。不具合なら直して下さい。 それ以外は何も問題なくやれます。    
  ｷｬﾗも可愛いしｶﾞﾁｬの排出率も悪くない。 そこは良いとして 音ゲーとしては機能してない。 通信環境も悪くなくてﾗｲﾌﾞ映像も標準以下に落としてるのに音楽が流れてるだけで途中ﾌﾘ-ｽﾞして強制LIVE失敗。 ｶｯｸｶｸに動いて押しても反応無し。  前にも同じｸﾚ-ﾑで問い合せて言う通りにしたのにこれ？って感じです。 これじゃ何にも出来ない。    
  可愛いキャラが歌って踊る。 最高じゃないか！  え？ガチャ？限定衣装が可愛い？ ならば諭吉捧げるのだ…(^q^) あれもこれも追いかけると凄いことになるので好きなキャラに目星つけて下さい。あとは財布と心に従って下さい。    
  先日のバージョンアップ以降、スリープなどにしてタスク非アクティブにすると、曲の再生と譜面がズレるようになった。アプリ終了してから再起動すると直るが、頻発するので改善してほしいです。それが以外は満足。    
  友達に進められて始めましたが、すぐにはまりました！リズムゲームは苦手なのですが、自分にあった難易度でプレイできるので楽しめます、何より女の子達もカワイイ！(年上の方もいますが) 毎日飽きずに楽しませていただいてます！    
  イベントの個人報酬貰えないのはバグでしょうか？ 私の勘違いなら良いのですが あと、楓の曲追加には鳥肌が止まりませんでした これからも期待しています    
