  某アプリがダメになった今、チケットアプリがないからこれインストールしたけど、18歳未満はダメ？！あと1ヶ月で18歳ですがそんなんじゃ間に合わない。 高校生にもなって親に代わりにチケット取引してほしいとか頼まなきゃいけないわけ？ 本人確認できれば使えるんだったら良かったのに。    
  売り切れになったチケットが定価よりちょっと安くゲットできた。とってもありがたいです。一回観に行きましたがちゃんと観れました。    
  好きなバンドが検索にない    
  チケットがだぶって 困惑していましたら 買い取って 下さる方があり ありがとうございました❗    
  簡単で分かりやすく説明している。    
  初めて使ったのですが、注からチケット到着までがとてもスムーズです。これからも使わせていただきます。    
  まだまだこれから利用させていただきます！！    
  何時も利用してます。とても、使いやすいと思います。    
  チケットが3枚欲しいのに2枚までしか出品ができないシステムが他とは劣ってる。    
  他のアプリより操作が簡単で見易いので気に入っています。    
  段々と良く進化しています。    
  アップデートの頻度が高い。アプデしないとアプリが使えないのが使いづらい。急いでるときにアプデしろってされて、結局サイトに繋ぐならアプリダウンロードするだけ無駄って感じ。他のアプリはアプデしなくても使えるから結果的にそっちばっかり使うことになる。使えないアプリ要らないのでアンインストールします。    
  初めてで良くわからない    
  よくわからない    
  よく使わせて頂いてます。    
  日にちごとで見やすい    
  チケット出品したくてもファンクラブライブのチケットは出品できないし、公演がない場合追加フォームに送信してもなんの返信もなければ時間がかかるのが不便。 人気のある公演しか取り扱う気がない感じなので評価マイナスです    
  チケットが売れたときや売り主がチケット郵送完了した際、アラーム音的なことがあればいいですね    
  初めて利用しましたが、使いやすいと思います。必要な事はほとんど入力されているので、選ぶだけの作業は、助かります。    
  ガラケーから利用してます。アプリの方がサクサクスムーズな気がします。    
  とても使いやすいです    
  良く使っています。検索はしやすいですがメール配信の設定がしにくくアプリ以外からアクセスすることも多いです。    
  更新したら新着速報のお知らせが来なくなった。非常に困っている。至急改善求む。    
  一日に２公演ある場合は以前のように分けて欲しい。そこが改善されれば句なし。    
  よく利用させてもらいます。 安心して使ってます    
  配送方法選べないっておかしくない？ 配達場所も指定できないし。 評価とかないから相手がどういう発送してくるかわからない。これじゃ使う気になれない    
  仕事で受け取れない時、翌日、本局で受け取ろうと思って再配達依頼してないと、翌朝郵便局が開いてない時間に、受け取りの対応せよ、みたいなメールが来るのがちょっと嫌。    
  最新にアップデートされてから画面オーバーレイoffにできずアクセス不可能になりました。出品中なのに使えなくて困ります    
  2件の取引中ですが、メッセージ売り手に送ることもできず、発送の連絡もないまま、何日も放置。早急に手元に欲しいにもかかわらず、運営側はメールのみでの対応しかしておらず、不満。キャンセルしてほしいわけではなく、欲しいチケットが希望の金額で転売してあったので支払いまで迅速に行ったにも関わらず、何の連絡もなくほったらかされるのは不愉快。他サイト等で同じチケット探してもとても高額やもう転売されてないなどで手に入れる事不可能。    
  便利。タブレットにアプリ入れているのでPC使わず状況がいち速く見れる。    
  転売屋の温床ですね。最低です。売る人はもちろん、買う人も。    
  アプリ使うことで 面倒くささが無くなり、情報すぐにキャッチ、素早く発信できるようになり、とても便利になりました。    
 満足 使い易いです    
  まあまあ使いやすい方だと思います。    
  分岐がシンプルでわかりやすい。    
 アイデンティティーGoogle 時間軸共存共栄。    
 取り引きスムーズ 仕事でいけなくなりダメと諦めていましたが直ぐに買い手がつき驚き…送る手順はわかりましたがセンター封筒専用でどうおくるか少し戸惑いましたが以外に他はスムーズ…機会があればまた利用します    
 通知もよく来てくれます。 いつもチェックしています。タイミングが良ければお得にチケットとれます。    
  とても簡単に取引が出来て良い。    
  分かりやすく、入力の手間が少ない。    
