  よくできていて楽しいです。スマホゲームとしてはレベル高いです。強いて言うなら、毎日ログインしているのにログインボーナスがリセットされてしまう事がある所が問題かな。    
  基本的には好印象。それなりにﾗﾘｰっぽいしﾃｰﾙｽﾗｲﾄﾞの挙動もほどよい感じ。 ただ頻繁にﾊﾝﾄﾞﾙ操作が反応しなかったり(矢印は光っているのでﾀｯﾁｾﾝｻｰが反応していないのではなく純粋にｹﾞｰﾑに問題あり)右に切っている(矢印も右が点いている)のに何故か左にﾊﾝﾄﾞﾙが切れるﾊﾞｸﾞが頻発するのが非常にｽﾄﾚｽ。改善求めます。    
  実際にラリーやったことないけどスマホレースゲームの中では結構リアルな方だと思う。楽しい    
  出来ればエボⅥTME追加して欲しい。 あとドライバーに手袋付けてあげてください… 最高です！！    
  カーゲームの中ではかなり車コントロールしやすいと思う。ハンドリングがシビアでも鈍くもなく丁度良い。    
  ドリフト感はまあまあ。 グリップ感が強いかな。    
  ランチアマニアなのですがランチアの性能がゴミ過ぎるので改良願います    
  数あるラリーアプリの中でも最高峰レベルと言っていいと思います。    
  オンラインにく人がいないけど神ゲー リプレイフルスクリーン(？)で見たい    
  まあまあ最高(語彙力)    
  ラリーのアプリの中ではかなりマトモ。 凄い楽しい。    
  楽しいです！車の種類も良いです！    
  普通にハマる    
  楽しいです。    
  まあまあ    
  いい    
  操作性はいいんだけど、もうちょい車の種類増やしてほしいです    
  重いんだけど、、、やっぱり重い    
  結構面白い！ コースもっと増やしてほしいです！    
  コース増やしてほしいです。    
  何これ⁉    
  ハンデでもあるのか？少し後ろからスタートしたけど　しかもいきなり相手が何メートルも先に行ったし、よくわからん。ゲームそのものは面白いけど    
 結構本格的 結構本格的で面白い。ただドリフトポイントの付き方がよく分からない。カウントにバグがあるのか、コース途中よりゴールの方がカウントが下がっている時がある。    
  マシンの挙動はすごくリアル。ただ、時間がたつと課金が減っている感じがする。気のせい？    
  ボタンの位置と少しズレたところ押してしまう事が多いので、ボタンのエリア少し大きくしてもらえると使いやすくなります。    
  スマホゲームのクオリティじゃない。プレステのゲームみたい。    
  超ー最高😃⤴⤴    
 forest重い… 操縦性能が下がった。    
  つまらん    
  最高です😄😅    
 良い 結構楽しめます！ただお金が貯まりにくすぎて新しい車がなかなか買えないので飽きる人はすぐ飽きますね    
 最高ーー！！ 今までやったレースゲームのなかで一番長くやっています。はじめはスリップの感覚つかむのが難しいですが、慣れれば面白いです。    
 最高です！ 僕が、思っていたより面白いです。    
  forestってコースめっちゃ重いんだけど 俺だけ？    
 最高 とてもいいゲームだと思います！    
  割りと簡単にドリドリできて面白い    
 及第点 つかれるけどおもろい    
  今までで一番良い    
  ステージで逆走バージョンも作ってほしい    
 楽しいO(≧∇≦)o FPSやったー    
