  消えました　１シーズン分　まさか無くなるとは…    
  black out and does not work.    
  このスイッチ押し忘れてスキーすると後悔する程、スキーには欠かせないアプリ。本数 スピード 傾斜角度ほぼ正確に記録してくれます。他の方のレビューの様に緩斜面は誤差が大きいかもしれませんが‥ 大変満足です!    
  登録ボタン押して記録スタート！よーく見れば間違ってることもあるんだろうけど、 満足です！    
  やり方が分からない    
 十分に楽しめる。 短いリフト認識してくれない、速度が当てにならない所はありますが、走行ルートの確認などは問題ありません。アプリ上で写真撮ると地図にマッピングしてくれますし、マップで再生させると自分の分身が動いているようで可愛い。宿に帰ってからみんなとワイワイ楽しめます。    
 面白いアプリですが まだまだ開発途中感感じられます。スピードが多少早く換算されるのはGPSの取得タイミングなので仕方無いですが、短く高低差が少ないリフトがリフトとしてカウントされないのは困りますね。しかし、コンセプトが面白いのと必要なGPSデータは取得できるているので、使い続けて、今後の改訂に期待したいと思っています。    
 GPS捕捉しない Googleマップでは捕捉できる場所でも正常に機能しない。    
  使用简单，方便    
 Google Fitとの連携希望 Google Fitとの連携希望します。    
 チョッカリ時速70キロ… 確かに…中斜面でチョッカリ滑り倒したけど多分時速70kmも出てなかったと思うけど(笑)…？出てたのか…？まぁそれら含めて楽し過ぎるアプリだから許せます。スキーヤー・ボーダーだったら必携のアプリです！バッテリーも食わないし最高です！    
 いいけど 速度計測が多めにでるかな(><)    
 とてもGoodですね 今まで、どのコース何本行ったのか、頭で復習しながら滑っていました。過去のものは記録しないと忘れてしまいました。しかし、このアプリは最強max!　コース、本数だけでなく、時刻、速度、位置、標高までトレースでき、そのまま記録されます。オマケのGoogleEARTH？は、画質がまだまだでしたが、とても笑えます(楽しい)。Google？とスキー場がタイアップして、そのスキー場のマップデータやGPS精度向上すると、もっとリアルになったりするかも。将来性にも期待。-1は、ディスプレイがEnglishのみで理解するのが少々手間取りました。    
 いいと思う 使い方も簡単ですし、リフトと滑走区別してくれるのも便利で面白いです  でもリフト乗り継ぎ等で誤差動が起きたりします。編集できればもっといいのにな    
 おもろい ついつい計測値見てムキになってしまう    
 スキーヤー・スノーボーダー必携アプリ 宿や自宅に帰って、今日の滑走ニヤニヤしながら見ることができるスキー、スノーボードに特化したGPSロガー＆ビューワー。 トラッキングのマップはGoogleマップの通常マップ・航空写真・地形図に対応。 上昇はリフト乗車、下降は滑降としてキチンと分けてくれる。 なので、何回リフトに乗って何回滑ったのかが簡単にわかる。 また滑走ごとに最高速度、滑走距離、高度差、速度と高度のグラフ見ることが出来る。 バッテリー残量が一定値（３０％、２０％、１０％から選択）になるとログ停止する機能もある。（個人的には５％でもいいのだが） 日本語対応はしていないが、設定項目は少ないので問題はない。    
