  無課金でプレイしていましたが、無料で遊べるてのステージ3星でクリアしたらクリアデータ消して１からやり直してました。クリア時に加算されるスターはドンドン貯まります。5000弱貯まっていたのですが、突然消えてインストール直後の状態になってしまいました。    
  入れては飽きて消して、3度目のインストール。盛り上がりもないけどストレスにならないのが結局一番かも。    
  暇つぶしは、もってこいのゲームです。ついついやってしまいます    
  今すごくはまっている。 暇潰しにはちょうどいい。    
  暇潰しについつい開いちゃいます。    
  ついやってしまいます    
  ついやってしまう    
  制限時間もちょうどいい、難しいのもあった方がいい    
  暇潰しになります    
  時間潰しに程よい。    
  のめりこみすぎ    
  見やすくて、操作しやすい    
  暇潰しに最高ですね    
  広告が多めですが、面白いです    
  いいね！    
  暇潰しに最適 good    
  イライラしない    
  楽しんでいます❗    
  楽しいです    
  楽しいです    
  暇潰しに最高😃⤴⤴    
  面白い    
  楽しい    
  選択できる牌が分かってしまうのは、ちょっと親切すぎ…かな。でも、時間制限があるのは緊張感があってGood!    
  パソコンでもやってます パズルが選べるといいですね    
  たくさんのボードがあってやりがいがあるゲームだし、背景や牌も自分好みにカスタマイズできるからやっていて楽しい    
  １度始めると止まりません    
  やったら止まらないw    
  楽しく遊んでます､暇潰しに良いです    
  サクサクと、遊べて楽しいです❗️    
  バランスが取れて、遊びやすい。    
  面白かった‼️    
  いたって普通    
  はまります！    
  いい感じ！    
  めっちゃ楽しい。    
  絵がきれい    
  楽しい    
  絵も綺麗で時間潰しによい。    
  段差が分かりやすいともっといい。    
genre: 37
others: 
