  今やっているテレビの内容のツイートが見たいのに、関係ない政治批判のツイートが流れて来て迷惑なのでブロックする機能が欲しい。あと自動更新が勝手に停止するのもやめて欲しい。    
  見れません 何度再起動しても白い画面のままです。 凄く使いやすくてとても好きなアプリなので対処お願いします！    
  ステータスバーの通知で消しても、アプリバックキーで消してもプロセスが残るのはなぜなんでしょう？気になるのはここだけ。    
  お世話になっております。TV見ない自分でも、このアプリのお陰で話題に困りません。欲しい情報が必ず手に入ります。オススメです    
  NEWSや今話題のものが、瞬時にわかりやすい。TVで気になる話題でチャンネル変えたり。電車の遅延情報はかなり通勤、通学に助かってます。    
  昨年から毎月お願いしていることですが、特定の単語が含まれるツイート流れないようにするフィルターが欲しいです。ハングルが混じり過ぎること、同じ内容のオタクのツイートが形変えて出過ぎることだけでなく、18禁内容のツイートが普通に出過ぎて目に余ります。    
  以前のアップデートから、検索して下にスクロールすると毎回強制終了します。入れ直しても治りません、はやく直してください。    
  何故か、アプリが突然切れるようになりました。検索しようとしたら、問題が発生したため…というメッセージが出てく検索できません。    
  動作が遅い、めちゃくちゃ遅い。落ちるし然使えない。    
  私はただひとつ育ててマイわんこのテツちゃん達です何故開かないの？❗    
  これに登録しておけば、好きなことに関して世間が騒いでいるの逃さずに済むので大変便利。    
  お気に入りボックス10件では物足りないので、+10件追加出来るように更新お願いします。    
  人気のツイートがまとめて読めるので便利！    
  テレビ見ながら、色んな感想が見れて楽しい♪    
  最高    
  とても面白い(๑´ㅂ`๑)♡*.+゜    
  【直せないのか？】Yahoo!アプリ特有のバグ→ すでに起動している状態(バックグラウンド状態で)で通知タップしてもアプリに遷移するだけで終わり。通知していた内容検索することはない。通知見たいときはいちいちアプリ一旦終了してから通知タップするしかなく面倒です。←一年近く言い続けても直らない。←まだ直ってない。    
  お気に入り10個以上出来るようにしてほしい。情報書いた人が同じで、同じ内容、同じ写真が２つもしくは、２つ以上はいらない。１つにしてほしい。内容が同じもしくは内容が似ていたり、写真は同じもしくは似ていたり、書いた人がちかう場合はのせて欲しい。    
  お気に入り、10個以上出来るようにしてほしいです。そして、通知が遅いのはなぜでしょうか。いつも情報が早く見れています。ありがとうございます。    
  大変よく使っていた分析グラフが無くなった(あったとしても見つからない)のがとても不便。個人的には改悪と感じる。    
  どうでも良い更新しないでトップ画面に戻されるバグ直して貰えませんかね？何ヶ月待たせるんですか？ サクラで星評価底上げしてないでバグ直して下さい。    
  Android4,2ですが、登録項目でスクロールするとホーム画面に戻ってしまうのが未だに直らない。３ヶ月位経つのでもう諦めようかなと考えています。    
  今まで使えてたのに、今回更新してから、記事画面でスクロールするとホーム画面に戻るようになってしまい使えなくなった。 更新前に戻したいけど、方法あるのかな。    
  つぶやきピックアップ見るのが好きだったので、復活して欲しいです。    
  電車遅延通知がほとんど役に立たなくなった。使う価値ない。    
  分析グラフが「もっと見る」の下に移動したので不便になった。    
  すぐにニュースがわかっていいです!    
  字が小さく、読み辛い    
  趣味のワード登録して情報収集出来るので重宝しています    
  内容はいいので、勝手にアプリ落ちないよう改善ください    
  Yahoo広告が出るようになり、非常に邪魔。    
  甲種輸送や、工臨しらべてます。    
  暇潰しにはなる    
  最近、リアルタイムが新しくなってからなんか変な感じでウォッチって何？どういう意味かさっぱりわからへんねんけど？後、いちばん下のメニューいらん邪魔なんやけど前の方が良かったねんけどな～    
  分析グラフなんであんな不便な所にあるの？分かりにくいし見つけにくい！いままで通り分かりやすい所にグラフ出してほしい    
  話題のニュース見るのに最適！改良ありがとうございます👌💕ウォッチは要らないけど使わないだけなので(✋ ˘ ω˘ 👌)iPhoneになっても使いまーす♡    
  グラフ無くなった。ヤフーアプリ然りこのアプリ然りどうしていつも改悪しかしないんだ？    
  更新したらつぶやきピックアップが無くなった。新機能の通知は一覧性が悪く使いにくい。非常に残念です。    
  最近の更新から使いにくくなった。前の方が使いやすかったのに最悪    
  分析グラフなくなった？一番使ってた機能なので凄く残念    
genre: 21
others: 
