 なんでひらがなが... ひらがなが無いのはこのゲームの仕様なんですか？物語が然わかりません。リトバス好きなのにこれじゃあ星一つがいいとこだよ。←その星一個は値段がリーズナブルだからです。もしひらがなも出来るなら早急におしえてください。端末が対応してないのならF-04Gの対応もお願いします。ちゃんとそのへんもしてたら500円とかでも売れると思いますよ。長すみませんでしたm(*_ _)m    
 演出かと思った 終盤で漢字が「・」になるのは演出かと思いました。早期にバグが解けて良かったです。    
  GALAXY S6に対応お願いします    
 うーん 面白いけど物足りない感じ    
 ひゃっほう！ リトルバスターズ最高ぉ！    
 字が… 本編より前の話で面白いのですが…。話の途中から章の字が「・」になってしまい読めなくなってしまいました。早急な対応お願いします。    
 良く作り込まれてます でも、設定できる項目が多すぎて慣れるまで面倒。    
 (*´ω｀*) リトバス大好き！アニメも楽しいけど、アプリでも外伝的なお話読めるの嬉しいです♪小毬かわいい～    
  ひらがながて消えてて漢字しか出てなかったので意味不明    
 良かった。 小毬ちゃんがマジ困りちゃんだった。 100円なら然OK。  小毬ちゃん可愛いo(^o^)o    
