  ペロー    
  なかなか    
  これは良いですね笑面白いですよ笑    
  チュートリアルがあればもう少し助かります    
  ストーリーがあれば、いいかな    
  おもしろかった    
  おもしろい    
  この作者さんの作品の中で一番好きです。データ消しても、またやり直したくなる隠れた名作。もっと評価されていいアプリだと思います。    
  シンプルだが、よく作り込まれている。やり甲斐があるゲーム。    
  レトロな感じが好き    
  シンプルでとてもよい    
  シンプルが良い    
  シンプルで良い。    
  いい    
  単純なようで倍率とか考えさせまくりの素晴らしいrpgだと思います！  プレイヤーが少ないのが寂しいですね。まあ、1人プレイなんですけど。  段々進めなくなって滞ってきてるんで段々キツくなるのどうにかして欲しいです...    
  最初に戦闘の説明がほしい    
  やりはじめて2ｶ月敵も強力になり、それなりに味方が、強くなるようがんばってます。    
  単純だかなかなか面白い もう少しやってみるつもり    
  ボスが強すぎ😵    
  おもろ    
  ボス戦の時だけ重くなる そこだけなんとかしてほしい。 それ以外は面白いてわす。🙋    
  難しいけど時間かけてやっていきたい！    
  敵が強くて…    
  サクサク進められて快適。    
  面白い    
  面白い    
  面白い    
  よく落ちますが、起動は早い    
 あーーーーーー いーーーーーーー    
  面白い    
  面白そう    
  面白い    
  面白い    
  面白い    
  いつも    
  でも、まずまずの楽しさあります。    
  ハマる。    
  ハマる    
  好き    
  面白い！！    
