  面白いけど、超優良キャラ引かない限り定期的に(だいたい１年)リセマラして最初からやり直さないと難しいクエストがクリア出来なくなる変わったゲーム。同じ☆６でも旧キャラと新キャラでは強さ希少価値共に雲泥の差ある。あ、兵法書も合成進化出来るようにしてほしい。あと、無属性の強いキャラ増やしてほしい。他属性に比べてショボ☆６が多すぎ。    
  リリース当時から楽しませてもらっています。  当初はインベーダーと段幕要素掛け合わせた独特なゲームシステムに引かれ今まで遊んできましたが、最近はイベント等に変化や刺激感じることが少なくなってきました。  具体的に言えば、難易度調整や同系列がほとんどでゲーム自体の要素がマンネリ化して来ているのではないかと思います。ステージ自体に何かギミックのようなもの追加したり、攻略の幅が広がる新要素(一時期配布していた回復アイテム等。)があればより刺激的なゲームとなるのでは、とよく考えています。    
  エールの返信はもっとやりやすく改善してほしい。もらったﾌﾚﾝﾄﾞからそのままのページで返せるようにしてほしい。いちいちプレゼントboxと、ﾌﾚﾝﾄﾞ一覧見るのがめんどくさい。    
  ゲーム性が深い訳ではないですが、何だかんだ言ってリリースからずっと続けています。最近の課題はマンネリ化の打破だと思います。小手先のUI変更ではなく、爽快感目指すこのゲームの良いところ突き詰めて欲しいです。    
  無課金でもそれなりに楽しめると思いますが高難度クエは微妙でしょうね。 ガチャ良キャラ率は悪いですが個人的には課金してるので、強いキャラのお陰で各属性パは句なく強くなったから高難度でも楽勝なので楽しんでます。 今は無属性パが一番最強なのでクエ無パでフル稼働。  他利点はアプリの容量が少ないのが◎。運営の対応も良いですが、ゲーム自体エール送信者明確化、PT枠拡大等まだまだ改善して欲しい所がたくさんなので今後に期待。 …キャラはとても可愛いですが個人的にはニョタ化はマジでヤメて欲しい所です。ケモナーじゃないので優遇感羨ましいですが、実際ケモナーが大多数しめてそう。  あとボッコの実もう少し買いやすくしてほしい。  皇傑ヒーロー確定力待機です！なったら課金します！ 今は課金するだけ無駄な確率でやる気ない…    
  戦闘は結構楽しいしガチャも結構いいキャラが無課金で出る。ただ何かとレビューさせようとするところがあるのが少し残念    
  基本的には無課金でも充分楽しめます(*^^*)まったりゆっくりやるのが良いゲームです。長く続ければどんなクエストでも行けます♪無課金で3年目超えましたが楽しいです(^^)/あと獣が可愛い(о´∀`о)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ    
  なかなか面白いけど無課金だとやれることが限られるね。キャラの育成アイテムが課金しないとなかなか手に入らないのできついね    
  やり続けると強くなって行く実感が持てる造りが上手すぎる！ 中盤は進めて行けば貯まる属性チケ300～400枚回せばレア5が高確率で出るので根気が有れば戦力の底上げが出来る!!終盤は貯めて、回す10連ガチャ絞れば効率が良い。  イベントでのキャラの掛け合いはクスッと笑える…エールくれた人に直で返せるシステム実装してほしいかな(￣▽￣;)    
  シューティング、楽しいです。下手でも数こなせば報酬がもらえるイベントがあったり、ガチャも十連ごとにピックアップキャラ１体が出るなど、親切です。一番楽しんで続けているゲームです。    
  まだ始めたばかりで色々分からない所もありますが、かなり熱中してます。ランキングとかも無いので他のユーザーさんと競いあわずにすんで、ずっと携帯とにらめっこしないですみます。とにかく始めたばかりでキャラは弱いですが、頑張ってやっていきます。    
  おそ松さんコラボ以降１年間は新規良イベントや良進化や良新キャラなどが続いていましたが、このすばコラボ以降は少し雲行きが怪しくなりつつあり少々不安です。先週後半にイベントが何も開催されなかったり、今週は月ごとの進化イベントと週後半に復刻のみだったりモチベーションが下がり気味です。    
  すごく個人的な意見ですけど、ハオマさんの覚醒進化そろそろしてもらいたいです。    
  以前より、無課金での攻略がやりやすくなっています。課金は余剰資金でね。っと…w    
  ケモナーには美味しいゲームですね たまに理不尽な弾幕張ってくるあたりがいいですw 八犬士種類来てほしいです！    
  現代のスペースインベーダー。操作はシンプルながらも、スキル等の要素で奥が深い。ガチャが引きやすいのも良い。    
  ボッコの実が安定して手に入るので、無課金でも遊びやすい。 また、沢山のヒロインが登場する。 ヒロイン好きの皆さん、彼女達に会いたければ、フルボッコヒーローズインストールして下さい。    
  始めたばかりなのでまだよくわかってない。今のところは面白いです    
  課金したもん勝ちですね。無課金でガチャ引いても良いのは出ませんし。    
  相変わらず最高のサービスとゲーム性です。 この感じで変わらず提供してください。    
  ボッコの実のそれなりに集まるし、無課金でもそれなりに遊べる。楽しませて貰ってます    
  無・微課金でも十分楽しめます。 ガチャも確定あるので、計画的に回せば強キャラも揃います。    
  進撃の巨人コラボまたしてほしい！    
  今尚 強フレンドさんのデッキに依存させてもらっていますが長く続けることの出来るゲームです    
  同じイベ繰り返し勘弁して下さい‼️初心者とベテランの区別したら良いのでわ？    
  【底辺の楽々(ラクラク)から至高の酷刻(コクコク)まで。メイン、短期イベント、長期イベントステージでスタミナ乞食拡大。シューターズVsインベーダーズのドタバタ祭り】【硬化力＆超攻撃＆弾幕には、体強化＆強バフ(↑)弱バフ(↓)＆反射or超連射で、正確に急げ！】 敵の猛襲阻止しつつ、規定時間内に敵軍ノックアウトすれば勝ち。ただし、終盤で課金系の高火力キャラ、超連射がいないと撃ち負ける。難500以上は総じて危険。タワー(変態並)とか伝承とか因果(要塞並)とか。「難1000以上もあるのよ～♪」って、オイコラwww  報酬キャラなら確実だが、ガチャ、クジはほぼハズレ。スキル鍛錬SP＆原料巻物が不定期、巻物LOOP無し。Lv解放の英雄譚が品薄。婦人、仙人、天の書はあるが、月間タワーの変態級な難易度の報酬に。懐キャラ雇用ブース無し。イベント限定キャラは逃すと来ないかも…(ユニットデータがﾓｯﾀｲﾅｲ)。 スタミナは、ひたすらランク上げ。段々と増えていく。 LINEは告知ページやtwitterより弱い。「とりあえずやってみた。」程の開発者都合。キャラ投票が以前はwebで1人1回匿名だったが、Twitterで晒し投票合戦までも。初級に易しく、中級に厳しく、最上級はインフレ。過剰酷ステージ(タフ、超硬化、回避不可弾幕)と最強ユニット群、ゴミ手間確率で釣るクソ仕様。    
  飽きることなく遊べてます。    
  最初、実が10個で10連出きるのいいね    
  1度被弾するとなかなか態勢立て直すのが難しいけど頑張れば避けられるようにできてます    
  やれば意外にハマる❗マルチあったらもっとひろがる！    
  八犬士強化待ってました！    
  なんやかんや、やっちゃうね    
  起動しながら他のアプリ動かすと非常に重い　もう少し改善してほしい　    
  まぁ、面白い データ消せてリセマラ出来ればなおよしと思う    
  ツイッターのアカウントないと人気投票できないの面倒    
  キャラ次第ゲーム！とりあえず運営様は迅速に対応してくれますよ( *´︶`*)    
  もう少しボッコの実が手に入る要素が在れば完璧なのに(´ω｀)    
  始めたばかりですが楽しそうです    
  けっこう楽しめる。    
  最初のロードがちょっと長いかなと感じます。それ以外は好きなゲームです。    
genre: 34
others: 
