  何でみんなさ広告が多すぎとか言ってるの？広告なんて【消そうよ！】  それは簡単〜  モバイルネットワークから切断すればいい話☆    
  ゲームは楽しいけど、広告が多すぎてそのページに飛んでしまうことがあります。もう少し広告の量減らしたらどうですか？それなら何の不満もありません    
  無料なのは分かった！ だけど広告減らそうや それにステージすくないね    
  広告が毎回客のせ終わったあとに出てくる。しつこい    
  広告多すぎないか？減らしたら星5上げるんだけど、他のと比べて、一番これが広告が多いと思う、    
  少し広告が多いきがします。もう少し減らしたらよかったです。でも、ゲーム性はいいと思いました！    
  ほかの人もいってるけど広告ありすぎ後長い動画の広告がすごくうざい広告減らしてほしい    
 ゲーム自体はいい！ けど広告が多過ぎ！１０分に一回位にして欲しい    
  バグりすぎてまともにやれませんのでとてもムカつきます！。    
  広告が多いし楽しくない    
  公告多い！もう少しへらしたらいいけど❗    
  広告見るだけのアプリだね    
  広告長すぎ ゲームじたいは、楽しいけど動画がいらない    
  広告多すぎ(ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ!!（＃｀皿´）    
  乗ってくかい？    
  広告多すぎ。    
  いちいちゲームの広告いらん    
  広告多すぎ    
  広告多すぎ    
  試しにやったけど、楽しさがわからない。    
  将来のためにもなる❗    
  楽しいけど広告苦手    
  こうこくおおい    
  広告が少なめだったら最高    
  とにかくウザイ    
  台風⚡🌀☔ってのです    
  ふつーに楽しいです。    
  つまんない    
  なかなか    
  楽しい    
  なかなか    
  うん！すごくいい♪😺    
  広告がー    
  広告多すぎ。うざいー    
  広告多すぎ    
 ちょっと ... なんか、もの足りないよーもう少しおもしろくしてほしい。    
 タクシー このゲームマジ💩だな一般車とかトラックだなんだが突然右折したり左折するのがマジ許せない死にやがれ💢    
 うーん あまり面白くない。    
  車の大きさがおかしい    
 ……。 面白くなーい。広告ウザイ    
