  安対策してくれた方が安心して利用できるからいい。パスワードめんどいとか言ってる人はいつか別のアプリで乗っ取られるんじゃないかなw    
  超久々に使う機会が出来、ログインしたが旬が過ぎた古いお知らせ含めて山盛りで見るまで本来の処理が出来ない。これっていかがなものか？？？    
  ワンタイムパスワードするのに、ログアウトしないといけない。あといい加減、指紋認証に対応したらどうでしょう、パスワードよりよほど便利で安です。あと通知が邪魔    
  ホーム画面の挙動がおかしくなりました。二度試しましたが、アンインストールすると治るのでこのアプリが原因だと思います。アプリのワンタイム認証がないとブラウザでのオンライン振込ができないというのは不便。    
  セキュリティ対策最近よく講じているように見えます。支持します。面倒とかという利用者もいるだろうけれど、自分の管理ザツにして、ある日乗っ取られて、結局お金のことだから指差すのも銀行のほうだかたむりやりOTPなどやらせたほうがマシだと思います。チョッやりすぎのでは、と思うときもありますが。例：アプリ切り替えてまた戻るとセッションが切れていたりなど。数秒内だったらいいのでは？    
  ほかのアプリ利用中に通知ポップアップしてする。ふざけるな。アプリの邪魔しないふつうの通知にして。    
  ワンタイムパスカード使っているためアプリでは振り込み出来ませんって、何のためのアプリなんですかね。パスカード持ち歩く方がセキュリティ上不味いのでは？    
  いつからログインの為にワンタイムパスワードが必要になったの？いちいちメール開いてとか面倒臭いんだが・・・    
  セキュリティーの関係で毎回パスワード入力は仕方ないと思います。ですが、Androidの指紋認証に対応するとかもう少し利便性考慮できませんか？    
  アプリの更新でパスが通らなくなりました。再設定すれば大丈夫ですが、ちょっと怖いですね。    
  ◆ある意味ウィルスです。 前回これインストールして散々に懲りてまして、既にメインバンクも他行に乗り換えていたのですが、 先方様の口座がUFJのものだったのでネットバンキングで振込するために久方ぶりにインストールしました。 振込が終わってアンインストールするの忘れてて(アプリは閉じてます)、気づいたら携帯めっちゃ熱いし、見たら“充電してください”との(笑)。３時間前に90％以上あった電池が14％！ぜんっぜん改善されてない。相変わらずの電池消費量ですね。ある意味ウィルスです(2018年1月) ◆機能自体はいい。けど、使ってなくてもインストールしてあるだけで電池の消費量が半端ない、充電しながらでも追い付かず電源が切れる、生活に支障がでるレベル。携帯がやたら熱くなる。アンインストールすると解決されるが、ワンタイムパスワードのためにその都度再インストール＆初期設定しなきゃいけないとなると、これ使い続けるなんてことは現実的ではなく、UFJのネットバンキングは今後使用すべきでないという判断に落ち着いた。(2016年8月)    
  明細の画面だけ画面が回転するのは不便なのでやめてほしい。    
  キャッシュカードに紐付いたクレカの使用金額ブラウザー版開いてPCでなくアプリから入って確認できるといいです。    
  インストラクター後、既にダイレクトはあるのでログインに進むと、プッシュ通知のオンオフ画面でロード中になり、エラーAS0-250-012が、永遠と繰り返されます。設定画面にもたどり着きません。機種au Gallery Note8    
  新品のスマホにインストールしたが、エラーが出て起動できない。    
  突然セキュリティ問題が生じて使えなくなった。本当に困る。    
  便利だけど使いにくい。 ログイン出来なくなった。    
  アップデート強制されるのは良いけど時間がかかってる間にワンパスできないの辛い    
  利用者の利便性一切無視した作りに驚かせれます😂    
  ワンタイムパスワードがめんどくさい❗    
  ものすごく使いやすい 安性が信用できる    
  某大手よりはマシ    
  最低。分かりづらすぎる。    
  対策が重い。    
  毎回パスワード入れるのめんどくさすぎる    
  サイトに移動する際に再度IDとパスワード聞かれる事が多い。システムて解決できるのしないのは蔑ろにされてる気分    
  便利っていうか、助かるって感じ。 緊急用と割り切っているからか不満はない。   ただ、fx負けたからって入金求めてくるのやめてくんない？？ 大手銀行がアプリでやることかよ。    
  入出金画面で勝手に横になるのがかなりウザい。スマホの画面回転が許可されていて横になるならわかるが、少しでも横に向けただけでいちいち横になると、とても使いにくい。そもそも、個人的には横画面に価値があったことが一度もない。    
  パスワード何回も入れて失敗してアンロックするのに何度も電話かけるのに疲れた。もう他のネット銀行にします。    
  パスワード記憶してほしい。面倒なの我慢して入力しても、ワンタイムパスワードがされないときがある。探している間に、入力時間切れ。クイック入金の時など、本当に苛立つ。アプリ立ち上げ直すとされる。 このせいで、クイック入金がうまく行かずサポートまで電話したこともある。 改善強く希望します。といってもしないんでしょうね。さすが世界一のメガバンク、動きがトロい。    
  三菱東京UFJ銀行のアプリは他行（みずほ・三井・りそな等）に比較すると手間がかかる。特に再設定行うときはイライラしてくる。ガイダンスのメッセージの順番が逆の箇所があり大変戸惑ってしまった。セキュリティはまあまあかな？    
  他の人のレビューにもありますが、ブラウザ立ち上げて頻繁に警告してくる仕様が最悪。こんなに苛つかされたアプリは初めてです。とりあえず強制停止中。  2017/08/18 追記 今朝、振込に使ったところ、ワンタイムパスワードの認証エラーとやらで振込できず。アプリ最新ver.にして再度行うも同様。試しに普段は使っていない、iphone5s引っ張り出して振込んでみたら、あっさり振り込めました。バグがあるのでしょうか?    
  どこの馬鹿が作ったか知らんが使いにくすぎるワンタイムパスワードやりたいだけなのに何回ログインさせんだよ    
  通知切ってもポップアップ出してくる。ワンタイムパスワード強制してくるのに登録できる時間が限られる。利便性感じられないけど、使わざるえないアプリなので☆1評価。    
  シムフリーの端末では使えない？ あとこの銀行は無駄にセキュリティに凝るあまり盆雑過ぎて使えない シンプルにガードしてくれ    
  程々に使える。 横にしたとき本体設定無視して回転させるのはやめて欲しい。    
  なんでこんな不便なアプリ作ったのか？ 主要銀行にしてたけど変更検討します    
  Androidから。入出金履歴見る際に、画面が横向きに変わってしまう仕様どうにかしてください！それ以外に不満はありませんが大変不便です！    
  海外の使い勝手は災厄　登録済みの端末でも、ワンタイムパスワード認証に失敗したため...    
  バージョンアップのたびに情報入力し直す必要があるのが地味にムカつく（笑）    
genre: 12
others: 
