  有料版購入したがストアに反映されず、更に有料版買える状態になっていて試してみたら案の定二重取りされた！このことで最初のライセンスも払い戻し申請し、二度目のライセンスもキャンセルしたが ライセンス管理が杜撰すぎる…一番慎重に扱わなければいけないところがこれでは到底信用できない    
  アプリカテゴリ分けしてくれるのがとても良い。アプリが増えてくると、必須な機能です。思わず有料版にしてしまった。 操作もシンプルで、軽量。いろいろランチャー試してみたけど、使い易さはピカイチ。    
  体的にはシンプルで良い感じのデザインなのだが、カラーのスマートランチャーデフォルトのアイコンが少し少ないかな。    
  有料版ですがバブル通知と実際の通知の数が合わないです。メール1通に対してバブル通知は2～3通知されます。    
  ホーム画面スッキリでき カスタマイズもしやすいです。 ずっと使い続けたいです🎵    
  ライセンスは端末毎の管理？同じアカウントで違う端末にインストールしたら、有料版になっていないのだが･･･    
  通知がひらけなくなりました    
  google keepのアイコンがされません。標準ランチャーではされます。    
  バブルリングの周りにさらにバブルリング追加できる機能があって欲しい。    
  画面が見やすくなり、今の所は満足しています。    
  シンプルに使えます。しかし名前変えておいたアプリがアップデートされると元の名前に戻ってしまうんですね。逐一変えるのも手間なので、そのまま変更後の名前維持してほしいなと思います。(ちょっとした目眩ましの為変更しているので)    
  裏でなにか処理していて、他のアプリに影響起こしている。特定まで時間掛かった。動作するなら明するべき。    
  便利に利用させてもらっています。 最新バージョンだと、ドロワーでアプリが下詰めにしかならなかったり、アプリの設定画面で画面上の戻るボタンが聞かなくなったりと、不具合が大量に発生しています。 対応お願いします。    
  ジェスチャーの横スワイプの感度が悪すぎる。3回に一度くらいしかドロワー引き出せません。改善お願いします。    
  簡単でシンプルでおしゃれに出来て良いです。ホームのサブアイコンする時に、サブアイコンも好きなものに変えれたら満点なのになあ    
  ホーム画面がめちゃくちゃスッキリします。タップとダブルタップで起動するアプリ分けられるのが非常に便利です。    
  ごちゃごちゃするのが嫌なので、すっきり整理整頓できて大満足です。    
  使うアプリが少ない人にはとてもいいかと    
  proにupしたのにproがまだ買えるようになってて二重取りされそうです。危険ですよ。    
  プロへのディスカウントバージョンアップにご注意。金だけ取られてダウンロードできません。    
  有料版の別アプリ持ってたけどこっちのProも買っちゃった。よく使うアプリが少ないサブ端末にはいい。    
  ロック画面のバイブオフにできない。設定画面でチェック外してもその設定が保存されないらしい。    
  これに慣れたら機種変えてもこれにしちゃう。    
  バブル追加でポップアップウィジェットが使えるのはいいが、立ち上がるだけで実質使えない。    
  使いやすいのだが、課金したライセンス一方的に無断で(バッグラウンドでアップデートする)に取り消したり プロ版も最近のアップデートでまったく動作受け付けなくなる不具合が出たりと 次第に悪い要素のほうが目立ってきた。 使い勝手が気に入っているだけに非常に残念。    
  xperiaで使用していますが、使いやすく、シンプル過ぎず多機能過ぎず、てにおいて素晴らしいです！残念ながらもう一台のhuawei p9は不具合の度に、自動アンインストールする結果になり、最終的には使用中止しています。    
  突然たまに固まるようになりました。アンインストールさせてもらいます。    
  無料版がよかったので、有料版に切替えたらたまに画面が真っ暗になる。電源ボタン押して、一度ロック画面に戻ると問題なく利用できるが無料版ではなかったので、無料版に戻したいです。    
  2つ前の端末から使っております。かれこれ4年くらい経つでしょうか…　未だにこれ上回るランチャーは現れていません👏    
  長年無料版使ってきましたが、遂に有料版購入しました。とても軽量で安定しているので他のランチャーには戻れません。    
  一番使いやすい！    
  とても使い勝手が良いので有料版に更新しました。残念な点はウィジェットでサードパーティ製？選ぶとエラーとなりランチャーての設定が初期化されます。改善願います。    
  待受からアプリが見えないし、カテゴリーごとにアプリしてくれて、とても使いやすいです。私は格安スマホなので、10MB以下に軽くしてもらえると更にGOOD！    
  シンプル見やすくて使いやすい    
  簡単にスッキリとしたデザインにできていいですよね。 ただわがまま言わしてもらえるなら、時計の位置にもう少しの自由度求めたいところです。    
  丸くアイコン配置出来るのとカスタム豊富なので気に入ってまさす    
  更新多すぎ課金催促通知うざすぎ    
  独自すぎて乗り換えるのは大変    
  シンプルですごく使いやすいです。 一点だけ不具合？が。ゲームとかのアプリ閉じるとホーム画面のバブルが小さくなるのですがどうにかなりませんでしょうか？    
  ステータスバーしないに設定してても、通知パネル出した後、ホーム画面に戻すとステータスバーがされたままになります。    
genre: 23
others: 
