  ⚠クレジットカード決済しか使えません 持っていないのでこの評価になります。すいません。    
  トランクルームが高くてお話にならず、これは良サービスだと思いました。 が、 お支払いはクレジットカードのみ。残念です。au支払いなど携帯キャリア払い、その他の支払い方法が導入されたら利用いたします。。    
  アプリからログインできません。電話も、本当の日中(16:00頃まで)しか受け付けていませんし、アプリからの問い合わせも、どこにあるのか分からず困っています。 対応お願いいたします🙇    
  見やすい    
  テレビで紹介されていて、是非利用したい！と思いDLしたのですが支払いがクレジットカードのみだったのが残念です。コンビニ決済など他の方法も追加して頂けたら利用したいです。    
  ログインできない。    
  9月21日(木)、荷物入庫した旨受けました、無事に届いて良かったと思います。過去に犯罪に巻き込まれ加害者側が近辺に意図的にいるので、必要なものや狙われている物格安で保管できる場所があって嬉しいです。    
  便利で助かると思います。    
  クレジットカード以外の支払い方法があるといいですね。    
  初めてのダンボール式倉庫利用で、箱の余分や不足がないか不安でしたが、アプリのゆるキャラがやたら良くできていて、楽しい気持ちになれました。「あ、これだけで課金して良かったかも」と感じます。アプリそのものも動作が滑らかで大変使いやすいです。    
  お部屋のコストパフォーマンスが上がった！    
  季節ごとに整理できて便利です。    
  ウチにも棄てられない荷物が沢山あるけど、これなら部屋が片付きそう。部屋が狭かったり共有している人は便利でいいんじゃない❗    
 とてもすぱらしい！ 使用したいのですがカード決済のみのようでキャリア決済にも今後対応して頂けるととても有難いです(＊´ｖ｀)    
  よろしくお願いいたします。    
  クレジットカードのみ    
genre: 17
others: 
