 楽しい。 いろんな世界が見れて楽しんでます    
  最高😃⤴⤴    
 ご近所雑談のネタ探しに◎ 独り暮らしとはいえ、近所の付き合いは大切。地元ネタは、かなり盛り上がるコンテンツ。ただまとまりは、なし。    
 flipboardよりもゴシップが足りない。 面白くなりそうな気はするけどね。    
 そこそこ まあまあ    
 いいよ～ 皆の写真見てるだけでも楽しいです。    
 良いぞ フォルダのデーターサムネ  イル出来ませんかね？    
 簡素化 し過ぎ    
 (;´･ω･)ｳｰﾝ･･･ 何かもっと出来そうな… ( ˘•ω•˘ ).｡இ    
 御意 おもしろいですね 。普通であれば気にもしない近所の情報暇潰しに見れてよいです。    
 便利 旅行した時、かなり使い込みました。    
 うん いいと思います！    
 すばらしい 良いです いろんなSNSがまとまります    
 いいんじゃない！ 面白いヽ(￣▽￣)ノ    
 とてもいい とにかく便利    
 面白いね！ なかなか    
  暇潰しになる。    
 暇潰しにも 遊びにいく感覚で流行りのものとかが見れて楽しいです。    
 便利です！ すぐに確認できて便利です。    
 良いね なかなか面白いね    
 良いんじゃ 面白いし    
  良いんじゃない    
 面白い よ。    
 よい よい    
 とても良い 任意の場所のリアルタイムの状況が一目瞭然。今、目黒川で桜が咲いている事も。    
 オモロー なかなか面白いアプリ。    
 面白い 楽しめる。    
 面白い 試してみたらなかなか面白い。色々つながりの幅が広くなるかも。    
 最高です ありがとうございます    
 評価変更 メニューの韓国語が日本語になったので良い。個人的には「助ける」より「ヘルプ」の方がしっくりきますが。アプリ自体は以前から使いやすく、更に良くなってると思う。今後は重たくならずに更なる発展に期待します。    
 おもしろい！ おもしろい！    
  面白いかも    
 評価 評価してるのに評価求めるメッセージが何回も出るのはウザい。なので★5の評価してましたが、一つ減らしました。    
 super! I love this!    
 あ 予想以上に使える♪    
 とても良かった♪ とても良かった♪    
 なかなか面白いですね(*^_^*) 皆さんにもオススメです。    
 韓国字がある 気持ち悪い    
 Online Very good.    
 スパムアプリか？ インストールして、とりあえずTwitterとFacebookリンクさせた。数時間後にTwitterとFacebookそれぞれ接続に問題がって、更新しなくなった。ブラウザや他のアプリは正常。 アンインストールして、再起動したらTwitterもFacebookも治った。 駄目アプリだな    
genre: 42
others: 
