  SDカード内部ストレージとしてフォーマットした端末で"Ext card upgrade failed"と出続けて起動できない。→アプリ終了した状態でストレージのReadersフォルダ削除することで（データは当然消えるけれど）起動するようになった。条件は不明だけど再発したのでしばらく様子見。    
  アプリの反応が悪すぎて本探す気がおきない。 2年たってるけどく改善されてない    
  最近のアップデートで、致命的障害発生中！ リフローしなくなった。 字が小さくされるだけで、 ピンチで拡大縮小にしてもリフローしないので、 画像データのように体が拡大するだけで 使い物にならない。 とても読めたものではない。 早急にバグ修正して欲しい。 品質確認してからアップデートリリース願いたい。    
  アプリからログインできない。何度もおなじこと繰り返すはめになります。く使えないあぷりです    
  普通かな…当たり前の事当たり前に出来るから☆４。加えてなろうダウンローダーで落としたデータに対応していた点から☆追加で５    
  SDに書籍DLしているゆえか、ページめくりアニメーションがもたつきます。初期のころはそんなことなかったはずなのですが。    
  青年コミックの無料版開けたらアダルトだったようでおすすめのページにアダルトコミックがされることに。こっちはそんなの見たくないし年頃の娘も端末借りて読んでいるので至急R18制限かけられできないよう対応していただきたい。    
  急に購入済書籍のダウンロードができなくなった。これは困ります。    
  ストアに移動して特集ページなど開くと、のあまりの重さに驚かされる。結局、PCで閲覧するのが今のところベストなのが残念ポイント。    
  Android 8. 0にアップデート後、アプリの再起動繰り返すらしく、コンテンツのダウンロードが出来なくなった。未読のものが多いので早急に対応して欲しい!    
  システムエラーで試し読み出来ないのですが…。せっかくポイントもらえても試し読み出来ないと買いにくいなぁ…。早くなおったらいいなぁ…。    
  おすすめの本はどうしてこうなるのか唖然とする。買うどころか見もしない系統の物ばかり。馬鹿にしてます？買った本読んだら、アンストします。    
  重たい！読み込みも動きもノロノロでじれったい。選ぶ前に閉じたくなる。    
  電子書籍購入時Chromeが動いているようですがうまく動いていません。重くて困ります。改善求。    
  重すぎて使いにくい。スクロールもままならないため、本選ぶのも気持ちよくできない。    
  アップデート後、ネットワークが利用できないと言われログインできなくなりました。 Android 以外では利用できます。    
  活用させていただいております。画面の回転防止マークが出ている間は操作がく出来ず不便です。改善お願いします。    
  chrome有効にしないと使えないというのは珍しい。chrome有効にすると使えなくなるアプリがあるので有効に出来んのですけど。    
  フォントが変更されてから縦書きでの｢・・・」の字位置がズレるようになった今まで便利だったのに読みにくくなって残念    
  アプリからサインインできなくなった ウェブからもできない　アカウント自体がなくなったみたい　もうここは使わない    
  同じページが何度も開き先になかなか進めない    
  フォントがゴシック体になって縦書グリフが用意されてない字の位置がずれる。    
  致命的に重すぎて、ストレス感じる。    
  なんかフォントが変わった気がするんだけど､､､    
  ページめくりすら満足な品質でない… とにかく重すぎる    
  だいぶ、読書ツールとして使いやすくなっており良い。ただし、強制的に画面になってしまうのがつらい。時間パッと見たい人もいるんです。画面上部の通知バーしておく設定お願い申しあげます。他、本シリーズ毎にひとまとめにしてしてほしいです。タグ付けなどの簡単なものでもいいです。本が増えると収集つかなくなりそうなのでリーダーでの購入に一本化できません。よろしくお願い申しあげます。    
  更新されるたび読んでると固まる回数が多くなってる。でもまったく改善されない。使い始めたときはサクサク動いてない気に入ってたのに、どんどん悪くなってるのでは？皆さんのコメントちゃんとみてるのかな？返事もないようだし。そろそろ他に変えた方がよいのかなぁ？と思います    
  インストールしなおしたらサインインできなくなった。 パスワード変えてもフリック入力やめても何してもだめ。 使い勝手がいい訳でもなくもう使わないかな。    
  まともに本探す気にならないほど、購入する本の検索機能が貧弱。以前も使い物になならなかったが、リニューアル後はさらに悪化した。少しは使い勝手考えてみたら、どうなの。    
  とても使いやすいです。ラインナップも申し分ないです。アップデート重ねる度にアプリが鈍重になるのは今に始まった事ではないので良いとして…  疑問点としては、だいぶ前の大型アップデートで決済に使うデビットカード弾くようになった所でしょうか。グループ会社のソニー銀行のカードすら弾くのは何なんでしょうね？不思議です。後はキャリア決済にSoftBank・Y!mobileまとめて支払いが非対応な所ですね。docomoとauは随分前から対応してますけど何か理由があるんでしょうね。クレジットカード持たないユーザーには優しくないアプリです。    
  XPERIA Xで使用。ラインマーカーが異常に使いにくい。iBooksとかKindleとかplayブックスとか、見習って欲しい。選択したい字の次の字が始点になったり、始点手前に修正しようとしても反応しなかったり、ライン引いたあとに再度タップしないと確定されない。ホント使いにくいし、こんなことに割かれる時間が無駄。他の電子書籍見習ってキチンと改善するか、コミック専用とかにして欲しい。その場合はもちろん、購入済み書籍の代金は返金して欲しい。    
  修正されました↓  Ver.3.12.0 音量ボタンでページめくりすると、音量が変わるようになりました。 使用している端末がボリューム変更時に画面の真ん中にボリューム数秒間するため、ページめくりのたびに画面の真ん中が見えなくなります。 リリースする前にちゃんとテストしてるのか？    
  長らく残っていた再起動してしまうバグが解消されました．あとはページめくりがもっとスムーズになればなぁ (昔のバージョンだともっとスムーズでした)    
  なぜ、iOS アプリでは使える辞書が Androidアプリでは使えないのか？ あと、.book や xmdf フォーマットで買った本は、版面が汚いので、epub のに差し替えて欲しい。    
  ストアの読み込み速度が遅い。ストアの落ちる頻度が多い。読む間に落ちやすい。せめてXPERIAくらいは安定してほしい所    
  ストア側の検索に画像読み込まない機能が欲しい。重すぎて動かない。 体的に重い。フリーズが多い。最初に買った本がこのアプリでなければ続けて買ってない。    
  ☆マイナスです。まだなんとかなら無いでしょうか？ ページがぐちゃぐちゃだとリアルの本なら返品じゃ無いでしょうか！ ☆0です 関係者はこれでいいと思っているのか？     途中で読み返したくてもページめくれない ストレスたまるばかり だいぶ本買ったけど見捨てるかも   だいたい開発者や関係者はこのアプリで本買って 満足して読んでるとはとても思えない   XPERIA X performance使用  乱丁起こすし ページめくっても同じページだし時には白紙だしページ飛びも起こして  ページ飛ばして読んでいるかもと 不安になる なんとかなりませんか？  いまだに対応が無い❗  まだ直りませんせんでしょうか？ 沢山購入しているのですがストレスです    
  以前は書籍のゴーストがされたり、microSDに移動した書籍が開けなかったり、いろいろ不具合がありましたが、最新版でほぼ解消され、ようやく普通に使えるようになりました。 今後はシリーズ書籍はまとめて一個のエントリでできるようにとか、細かい使い勝手改良して行って欲しい。    
  Google Chromeが必要って、スタンドアローンでアプリ作れないのかよ。あとトップにダウンロード済みの本のカテゴリーもないの不便。    
  専用アプリ(別物)が無いと読めない本が多い。広告詐欺になるのでは？    
