  たまに英語の翻訳が固い気がするけど経済の話だからいいと思います    
  基本有料なのに広告が出るのはいただけないです。読み終わった記事はすぐに分かるようになっているといいですね。    
  テクノロジー欄追加してください    
  記事が面白い    
  英語原と日本語の切り替えができるのも良い    
  日本語選ぶとブラウザよりカテゴリが少なく、記事の配信も遅い。結果的にブラウザで見た方が良いのが非常に残念です。    
  有料会員だがログインしても読めない。アプリ用に別途払え？    
  有料会員だと、アプリからもPCからもアクセスできる。    
  機能は非常によいが、日本語だと情報が遅いため気になる記事早く見るには英語で見ないといけない。やはりアメリカのメディアだからだろう。記事が海外視点でかかれているのは参考になる。  入会はネットでできるのに解約が電話でしかできないシステムと言うのは如何なものかと思う。でも、体としては非常に良いので星４つです。    
  無駄な機能というより、UIがシンプルで記事読むの邪魔しないで良いです。 更に原(英)も読めるから勉強にもなって重宝してます。    
  以前と比べて非常に良くなったと思います。シンプルなUIが良好な閲覧性に繋がっていると思います。    
  スマホで読むには記事が長過ぎる時もあります。    
  nice articles. however I'm not sure it's worth to apply for regular subscription.    
 毎日新聞IDでログインできない 毎日新聞の有料会員だが、毎日新聞のIDでログインできない……完統合すれば、良いのだけどね！    
  白紙のまんま    
 月額料金 月額料金の99～3954/月の99円について説明してください。でないと、購読できない。（ウェブで購読できた。）    
 東京新聞と併用で やはり経済、金融面がしっかりしてます。国内だけでなく、海外の経済情勢、政治情勢が分かるので国内の新聞では網羅できない面補完するにはうってつけ。ライフスタイルの記事も面白いので読んでます。また、英字に切り替えできるので英語の勉強にも使えます。    
  Can't view news from my apps since last month, called customer service also doesn't seems like they can help...should I just cancel my subscribtion?    
  記事の質がいいです。有料ねら広告は消してほしいです。    
  バージョンアップの都度、着実に使いやすくなってきています。    
 記事は良いけど 前から定期購読してたけど、30日間の無料トライアルになった。何でだ?前より購読料が上がってるけど、前のと二重でで引かれないといいんだけど。    
 やや不安定 iOSでは比較的安定しているが、Androidタブレットでは時々、記事がされないことがある。他のアプリとの相性の問題か？    
 使えない ダウンロードして無料トライアルしたのに、何も見れず。どういうこと？？    
 イラつく しょっちゅう記事が出来なくなるエラーが発生します。見出ししか分からないので金払ってる意味がない。    
 アップデートされて使いやすくなりました 一年ほど前と比べると格段に使いやすくなっています。強制終了もほとんどなくなりました。    
 一番まともになった。 この前は、使いづらいたかったけど、よくなった！しかし、解約オプションは分かりやすくしたがいいかも。    
 記事が読めなくなりました 先週始めまで読めてたのに、記事がトライアルユーザー権限でしか読めなくなりました。Google playから定期購読してるのに、デベロッパーのDow jonesと連携取れてないのかなあ。問い合わせても応えが帰ってこないし。。    
  editionの切り替えがスムーズにできれば☆×5ですね。    
 カカクノ割には 情報が少ない印象です。    
 クリップボードコピー機能 クリップボードコピー機能含んで下さい。日経新聞など普通のニュースアプリで普及された機能ですよ。そうしたら読みながら分からない言葉簡単にコピー出来まして電子辞書で見つけられます。    
 使えねえし 何回やっても試読すら出来ない。意味あるの？アンインストールします    
 部見れない 記事が部見れれば満点    
 字間隔最適 シンプルで読みやすい.記事更新中が少し遅いきがする    
 ここは必ず。 読んでいなければ論外ですね。    
 記事がされなくなった ある日から記事読み込まなくなった。立ち上がるときのロゴ画面からく動かない。有料会員としてはアプリで記事が読めないのは非常に不便。お金ももったいない。是非改善していただきたい。    
 記事がされない ネットワークエラーとなって記事のダウンロードができなくなった。タブレットでは問題がなく、一部機種でエラーとなっている可能性が高い。    
  起動した途端動作停止します。GALAXYです。早急の対応お願いします。    
 世界が見えている かな？日本の報道ではわからない情報もあるので    
 無料閲覧が少なすぎる 以前より無料閲覧が少なくなり魅力がなくなったロイターはて無料で読める    
 毎回、idの承認求めてくる 面倒なのでなんとかならないかな    
genre: 21
others: 
