  漫画購読しています。見開きでダイナミックに書いてあるページがあっても、1ページ毎しか出来ないのでせっかくのイラストが切れて少し残念な感じになってしまいます。縦画面での適用は難しいかもしれませんが、せめて横持ちにした時だけでも見開きに対応してもらえるとより便利に利用できると感じている人も多いのではないでしょうか。実装される日待っています。    
  予約購入した商品は基本的に読めない！ しかも対策はされないので金騙し取られます！ 気付けて下さい悪質な詐欺アプリです！    
  購入後勝手にダウンロードしない設定が欲しい。また、それぞれの端末のアカウント設定で本の同期切っていても別端末にも勝手にダウンロードされて端末の空き容量が圧迫されて迷惑。そのくせSDカード非対応なのが最悪。    
  いまだにSDカードに保存できないアプリ。ライブラリも直感的ではなく超つかいづらい。自作リストなど作成できるようにしてほしい。    
  本体にしか保存できないので SDカードに保存できるようにして欲しい   本体にしか保存できないって……本買う気にならない    他のストアはSDカードに保存できるので、本買う時はそっちで買います 追記………いつになったらSDカードに保存できるようになるのか？ ならないようなのでこれからも別のストアで買います   追記2…………何故こんなにも頑なにSDカードへの保存拒んでいるんですかね わかる方がいらっしゃたら教えてください    
  SD保存できないのは、とても大きなマイナス。 消して入れての繰り返しになり、 トラフィック無駄に消費してしまう 。暗号化されたファイルでもなんでも良いので、外に吐き出させて欲しい。 さらに、例えば、資料用、勉強用、仕事用、傑作・・・と言った感じで整理やタグ付けが出来ず、未読、既読、の管理のみ。  蔵書が増えるほど、ゴチャゴチャで使いにくくなっていくという、どうしようもなく酷い作り。蔵書がたった30種類超えただけで、このアプリの呆れ返るほど見放された使い勝手に気付けるだろう。    
  購入した本スマホ本体にしか保存できないのがダメ。 早くsdカードに保存できるようになってくれないと困る。    
  画面が勝手に黄色くなるのが見にくいし気持ちが悪い。    
  購入したからといって勝手にダウンロードするのは止めて下さい。    
  SDカードへの保存機能お願いします。    
  SD保存できないと話にならない…    
  いらないウザイ    
  いつもそうなんですが・・お試しで、試してから買います。    
  SDカードに保存できるようにしてください。    
  一切使わないからいらない    
  データ端末本体にではなくSDカードに保存できるようにしてほしい。 シリーズものが順番通りに並び替えられないのは不便。そこが改善されるとかなり快適に使えると思います。    
  10巻以上のシリーズ作品の並びが巻数通りではないですね。せっかく正規で購入してるのに、そういう所は残念。  また、既読作品ダウンロード削除させようとしますが、その仕様は如何なものか。    
  セールもあって便利だし、次々購入したら容量圧迫きついです。SDカードに保存するぐらいすぐに対応できると思うのですが。もうすぐスマホ買い換えるのに、部ダウンロードし直しは面倒ですね。    
  続けて数冊読むとハングします。まずページ送りアニメーションが無くなり、そこから数ページめくると落ちて再起動です。それ以外は概ね問題ないかと    
  使い勝手はいいが、幾つか気になっているので修正してほしいことがあるので列挙。1:ライブラリでの本の以前のタイル形式に戻してほしい。リスト形式はスクロールに時間がかかり不便である。せめて選べるようにしてほしい。2:主にライトノベルでイラストのが少々おかしい気がする(見開き等の一続きのページがぶった切られている)ので方法見直してほしい。3:ショップに出版社(もしくはレーベル)による絞込機能が欲しい。4:番号が振られていないシリーズ物の本順番にしてほしい。といったころである。    
  シリーズごとに並べかえらず、絵紙の画面があまりも小サイズなので探すのに苦戦します。 一冊探すのに一苦労なのでアプデに期待するしかないですね(^_^;)))    
  「お住まいの国では使えません」  日本発行物何処の国なら読めるのだろう。   シリーズ物は「関心がない」着けたら、纏めて外せればいいのに。 関心がないも、ショップのお薦め１列しか付けれないから、お薦めにも嫌いな作品がずっとされてる 同じ作品類似品で出してるし、似てるだけで（実際似てもない）勝手にシリーズに入ってて外せない。 読み込出来るまでの白い画面が長い    
  ・容量が本体管理のみなのが致命的。 ・書籍整理がし辛くシリーズにも纏まってないことが多々あり、後から読みたくなった際、自分で購入済から探すのに時間食う始末 ・運営の対応が異常な程遅い。 ・DL情報がアカウント管理されているようで複数端末でアカウント共有していると、アプリ起動時に勝手に端末に不足している書籍が強制DLされてくる。 設定→アカウントから同期停止できるものの、調べなければ気付けない。 そのため、知らずに急に容量が食い潰され何もできなくなるという阿呆の極みのような仕組み。  予測できていようが、いまいが、対策がない時点で「愚か者が競合恐れて最低限のトラップすらサボって慌てて拵えた」か思えない哀れなアプリ  他の人の言う通り、恐らくgoogle社員はこのアプリメインには使ってないでしょう。    
  なんでアンインストール出来ないんですか？然使ってないアプリなのにメモリも使われるから困る    
  Android＝グーグル？のはずなのに、なぜSDカードに保存できないのか、疑問だ。    
  何度アンインストールしても勝手に更新される。いらないって！    
  よんでる途中に謎の強制終了が直ってない。機内モードのせいなのか？    
  買った書籍勝手にダウンロードするのやめて欲しい。    
  SDカードに保存ができないのが容量圧迫に繋がり不便です、早急に対処して欲しい    
  SDに保存できるようになったら句なしですね。ほか作動は不満も特にないです。    
  データ通信制限がかかっている時にこそ、サクサク使える様にすべき。    
  必要無い 無くならない    
  SDカードに保存できるようにしてほしい　SDカードに保存できないと本が然買えない    
  一度、消した本、もう一度、入手するのは、どうしたら良いですか？    
  ドラゴンボール超3巻と4巻があるから最高だ！    
  わ～    
  とにかく重い。一体どうすれば静画のここまで遅くできるのか。少し読み進めるとすぐにフリーズ状態に陥って使い物にならない。google play でメディア購入してはならないとはっきり言い切って問題のない出来です。    
  購入した本のデータSDカードに移動出来るようにして欲しい。他の電子書籍アプリでは出来て当然なのに駄目過ぎる。結構電子書籍は購入するが、プレイブックスで買う事が減ってきた。 電子書籍のデータだけで数ギガも内部ストレージ圧迫して、しかも移動出来ないとか、買わせる気無いんじゃないかと。 この仕様のままなら、プレイブックス利用する機会は今後無くなっていくと思う。    
  ライブラリに登録されてるものてダウンロードするの止めてくれないかな？読みたい時に読みたい本だけダウンロードできればいいのに部ダウンロードしようとするからストレージがたまったもんじゃない、しかも端末てでダウンロード繰り返す。それ止める設定くらいさっさと付けろといいたい    
  ここ最近、的確にしおりの追加ができません。 追加した前のページにしおりが追加されます。 読み上げ機能が便利で使っています。    
