  とてもいいです。ストーリーも良く、キャラも魅力的、曲もいいです。ガチャはちょっと厳しい部分もありますが、その分、スカウト機能があるので良いかと。スカウトポイントがもう少し貯まりやすければ、課金している人にも無課金の人にも優しいかな、とは思います。 URへの覚醒素材、特訓素材がイベント時だけの入手というのは厳しいです。個別の特訓素材も曜日レッスンのドロップ率が低すぎるような気がするので、もう少し入手しやすくなるといいと思います(アイテム交換制にするとかで)。 これからもずっと続けて行きます☆今後の展開も楽しみにしています♪    
  とても大好きなアプリです！ストーリーも楽曲もとっても良くて、キャラクターもみんな良い意味で個性的で大好きです！ ただ、ごく希にノーツ音がズレて強制終了してしまうことがあります。また、最近ノーツのスピードと曲の入り始めが合っていないので、そこ改善して頂ければ私的には言う事無しです！少し欲言うなら楽曲選択する時にそれぞれの楽曲のフルコンボ数の記載があったら嬉しいです……！    
  リズムゲームもシナリオもすごく楽しんであそんでいます。音ゲはシナリオが3部まで進みユニットも増え曲数も良い感じに増えています。リズムゲームが苦手な私でも十分楽しめますレベルです。SSR排出は他の同系統ゲームに比べるといい方だと思いますがカードの育成が少し面倒に感じます。ただイベント上位狙うとかでないのであればそんなに気になる点ではありません。    
  頭の病気して、利き手の左手にごく軽い麻痺が残ってしまったためリハビリ兼ねて始めましたが…キャラの個性、楽曲の豊富さ、ストーリーの濃さにすっかりハマってます。無課金でも十分楽しめるし、ちょっと左手が使いにくい私でも頑張ればイベントもクリアできるのでとても楽しいです。 教えてくれた友達に感謝です☆    
  今まではインストとアンスト繰り返していましたが、アニメの影響でちゃんと始めてみました。 ストーリーも面白いし、キャラもかっこいいし、声優さんも豪華だし、曲もとっても良いし……と最高なゲームなんですが、体的に重いかな…？充電しながらやっても充電が減るほどです。音ゲーなので少しくらいは仕方ない、と思っていましたがさすがに……ね？ まぁゲームは続けようかと思っています。    
  良い.......すっっごく良いです!!元々、音ゲーしたくてインストしたのですが ここまで良いとは思いませんでした。 曲も私の好みにドンピシャだし イラストも好きです。 ストーリーもどんどん引き込まれてしまうのでつい、進めてしまいます。 初めての音ゲーがアイドリッシュセブンで 良かったです！  あと、今更なのですが曲に「LOVE & GAME 」と言うのがありましてあの歌がすごく好きで、いつかカラオケで歌いたいのですけど動画でしか配信されていないみたいで....。何か事情があるのだと思いますがちょっと残念です。 でも!　これからもアイドリッシュセブンのファンであります!!    
  久しぶりに開いてみたところ音楽とノーツがバラバラで音ズレ起こしたままゲームが始まってしまいリズム良く叩けません。レビュー見たところ私の端末のみに起きていることかもしれませんが、改善出来るようであればお願いいたします。    
  三部のストーリーが最高過ぎて毎日待ち遠しく思っています！＞＜いつか三部のサイストも待っています！ぷちナナちゃん達のホールイベまだよくわかっていませんが新しいイベント形式も始まって益々魅力的になったアイナナこれからも楽しみにしています！(*´ω｀*)    
  アイナナがほんとに大好きです！ リズムゲームは適度に難しくとても楽しいです。 ストーリー性もものすごくいいです。 毎回爆笑させてもらっています。 ギャグだけでなく、シリアス感も出ていて、すごく面白いです。 私はストーリースキップする派なんですが、アイナナだけはて楽しく読ませて頂いています。 ガシャの提供率も物凄くいいと思います。 ログインボーナスも豪華ですし、とてもサービス的なものが充実しています！ 無課金でも然楽しめます！ 今までやったソシャゲの中で一番楽しませて貰っています。 本当にありがとうございます。  ただ、私は機種変更したのですが、端末が適用されていなくて、出来なくなってしまいました。 死にたくなりました。 ですが、違う携帯で楽しませてもらっています。 どの機種でもできるように、して下さると助かります…自分勝手な意見ですけど。 あと、パフェコンだけプロフィールの所に記載するのではなく、フルコンボでも記載できるような機能つけてほしいです！    
  初期からなので2年半くらいやらせてもらってますが、最高です！キャラもストーリーも良くて、お腹が痛くなるくらい爆笑したり、号泣したり、ほっこりしたり。フルボイスなのも良い。無課金ですが、楽しめてます！ただ、イベントの頻度が高いかな、とは思います。忙しくて然やる暇ない。イベントの期間も長くしてもらえると助かります。    
  今までやってきたゲームの中で一番続いてます！曲もキャラも最高だし悪いところはありませんね！ただ欲言うならガチャの確率もう少しだけ考えていただけるとありがたいです！    
  無課金でも十分楽しめます。とにかくストーリーがしっかりしていて、しかもフルボイス！！楽曲やキャラクターの衣装デザインも素敵で、大好きです！ ＵＲ覚醒が少し厳しいような気もしますが、決して手が届かない訳でもないので、頑張ればイベントもそこそこまで行けます。 最近のイベントはちょっと頻繁すぎる気もします。    
  速度制限かかってWi-Fi使えないユーザーはログインすら出来ません。イベントやガチャや新機能が増えるのはとても有難く嬉しいですがログインすら出来なければ何も楽しめません。少し前は速度制限かかってもWi-Fiなくログイン出来たので戻してもらいたいです。特攻いてもイベント出来ないのは辛いです    
  メインストーリーがフルボイスな音ゲー、に惹かれて始めました。想像より話の筋がしっかりしていて、いつも楽しく読んで（聞いて）います。ノーツが斜めに流れてくるので慣れるまでは違和感がありますが、今は気にならなくなりました。体的にUIが見やすくて操作に迷わないのも良いと思います。    
  体的に重いです。解消2秒くらいが超高速になってミス連発する不具合がまた起きてます。音ゲーでこんなバグ出すなんてありえない。相変わらずカード育成がかなり面倒。ラビチャ目玉にするならもう少しレベルあげやすくして欲しい。動作が重いので新しい機能つけても楽しめません。イベントも不具合多発で報酬もイマイチなので早く改善して欲しいです。グッズやリアルイベントよりゲームの充実お願いします。    
  初期から遊ばせてもらってもらってますが改修のたびに遊びやすく進化してると思います！ラビットホールはちびキャラが可愛いく、着せ替え楽しいです♪欲言えば追加の機能でSP大量に使ってしまうので、ロクボやイベント報酬のFPSPに替えて欲しいなーと思いますf(^_^;  アニメも控えてるし、シナリオもライブパートも楽曲も良いのでオススメですよ♪今回のホールイベントは初めてですが面白いと思います(*^^*)    
  かれこれ1年以上続いています。いま一番長くやらせて戴いておりますが、キャラクターがとにかく魅力的で素敵です。ストーリーは明るく面白いものから暗く悲しいものまであり、いつの間にか感情移入してしまいました。ただ、Androidの仕様なのか音ゲー面でちょっと画面がカクつくのがちょっと残念です。来年からのアニメ楽しみにしています。これからも応援しています！    
  ほんともったいないゲーム。キャラやストーリーは魅力的なのにゲーム性がいつまで経ってもクソ仕様です。累計って書いてあるのに獲得した枚数体でなく現在の所持数反映する謎。それ累計って言わないだろ。何累計したの？イベントに合ったセット交換したいのに、コイン消費するとイベントストーリー見れなくなる理不尽仕様です。しかも二万くらい必要なのに１回でもらえる量は400くらい。頭おかしいですよ    
  第3部毎回楽しみに読んでいます！！ ハラハラする展開ばかりで毎回しんどいですが、それでもアイナナのキャラ皆それぞれの良さが際立ってて、読んでて面白いです！ 大変だと思いますが、第3部更新頑張って下さい\(　*´ω`*　)/    
  ここ2日間ほど音ズレが酷いです…。わたしの機種だけなのでしょうか？今のイベントはコンボ数が関わるので改善してほしいです。アプデでよくなるかと思ったんですが…    
  3部が始まり、ドキドキしながら泣きながら進めています。Re:valeのMVも最高です。2人の動いている姿見てるだけで幸せ…。ストーリーが何せ良い。員愛しいです。アニメ化も楽しみ…    
  ストーリーも良くて曲も好きなものが多いです！キャラも個性豊かで面白いしイベントもいろいろなものがでてきていてイベントのストーリーもあって楽しいです！イベントものはなかなかアイテムが手にはいらないときもありますがアシストなど駆使して頑張ってます。今はまってるゲームです！    
  キャラクターもシナリオも大好きです！ゲーム以外の展開も楽しみ(*´˘`*)♡ しかしながらライブ演出のライトが疲れ目にはツラい時があるので、オフにできたりノーツと重ならなければもっと嬉しいかも。左右片方だけライトが当たる曲が苦手です…    
  無課金でもちゃんとストーリー読めるし、曲プレイできるし、キャラ同士のブロマンス的な関係性が凄くすき。あと、間違えて初期化してしまったときにすぐ対応して戻してくれた。超感謝してる。ちなみにばんさん最推しです！！    
  二周年おめでとうございます！ アニメ放送もおめでとうございます！    ストーリー→面白いところが沢山有り思わず笑ってしまいます笑 またリアルにストーりーが描かれていて辛くなったり、悲しくなったり……感情移入し、とても応援したくなります。 ガチャ→少し確率あげて欲しいです キャラクター→一人、一人個性があって、とても好きです。 音楽→本当にオススメです！始めて音ゲーで、このゲーム内の曲聞いたとき……声優って凄いな！とはまりました。歌詞もとても素敵です。  私的にはストーリーでとても励まさられる部分があり、頑張ろうと言う気持ちになります。 もっと沢山の方がやってくれたら！と思ってます。 アニメも本当に素晴らしいです！   これからも応援しています！    
  登場アイドルが少ないので、１人ひとりが個性的で魅力があり、それぞれのキャラクターにスポットがあたるのでよりアイドル達応援したくなります！楽曲も充実しており、リズムゲームとしても十分楽しんでプレイしています。 リリース直後からやっていると、だんだんと増えていくシステムに戸惑いというか不信感というか、いらないなと思うことはありますが。 アニメやライブなど、アイドリッシュセブンのこれからの展開楽しみにしていますし、この先も応援していきたいと思います！    
  更新後音ズレが酷くなりました。音ゲー画面でカクついてゲームになりません。スマホに合っていないのか、私だけなのか謎です。ゲーム自体はストーリー性、音楽共に最高でいつも楽しませてもらっています。    
  無料の携帯ゲームでこんなに泣かされるなんて思わなかったです。お話もきちんと初めから読めるので置いてけぼり感もありません。何よりストーリーはフルボイス！話もとっても面白く引き込まれる事間違いなしです！音ゲーも楽しいです♪    
  どんどん新しい楽曲が増えて楽しくプレイしてます！アニメも始まって新人マネージャーにも沢山プレイして欲しいです。ストーリーは、泣けちゃうくらい素敵な内容だし、キャラも格好良くて💕やってみたらきっとハマりますよ。一緒にi7楽しみましょう(*ˊ˘ˋ*)♪    
  いつも楽しくアイナナやらせていただいてます。 ストーリーや楽曲は最高です！ ですが今回のXmasイベについて意見少し言わせていただきます。 今回のXmasイベントは音ゲーではなくポチゲーだと思っております。 ホールライブでただ3つのアイコンタップしているという感覚です。 もちろんキャラが動いて踊っている姿はとても可愛いです。 なので、今の意見少しでも耳に入れていただければ幸いです。  これからも楽しくアイナナやらせていただきます(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”    
  タイトルのように課金しなくても十分に楽しめるゲームです！声優さんも豪華ですしストーリーも思ってた以上に深くて普通に泣けます。ライブの方も然ダメでも最後までプレイできて優しいなと感じました！新キャラクターのRe:valeも最高に素敵でほんとに飽きないゲームです！    
  アプリの読み込みが遅い。スマホの用量が少ない可能性もあるが、毎回アプリ開く時にロードで時間がかかるのはやめてほしい。あと、たまにSE音がバグる。その後必ずアプリが落ちる。初期からあるが、いい加減直してほしい。それがなければ最高です。    
  好きです。いつもありがとうございます！ ３部最高です。 アニメもスピンオフも来年からの展開楽しみにしています！ 有償ガシャの確率上げて貰えたら嬉しいです。推しが来ないのが辛いので。よろしくお願いします！    
  フルボイスでストーリーも面白いし、絵も綺麗で曲もキャラクターも大好きです。ここまで音ゲにハマったのは初めて！ただ、ライブは低スペックにしても結構カクカクになるしイベントの時は毎回不具合が出るのでコンボ繋げなくてイライラする時があります、いい加減対処して貰いたいです。    
  普通にいいと思う。声優さんも豪華だし、ストーリーもきちんとしていて楽しめる。  でもなぜBGMは流れて聞こえるのにストーリーのボイスが聞けなくなってしまったのだろう？しかも急に    
  アニメ放送おめでとうございます! リアタイは信者のタスクなのでみましたよ！！  これは、私の携帯だけかも知れませんがライブ中のノーツがスムーズに動いてくれずMISSに判定される時があります。御検討よろしくお願いします🙇💦    
  はまった！ストーリーの進め方も今回曲は大丈夫！曲も良くて、本当に最高＼(^o^)／ガチャだけが難点。ストーンく集まらないから欲しいキャラのカードあるなら課金必須！    
  最近、音ズレやノーツタップしてもミスになったりしてコンボ繋げない事があります。改善して下さい。 他はストーリーや楽曲は凄く素敵です！キャラも魅力的だし。無課金でも楽しめますよ～。    
  キャラもストーリーも最高です！イベントランキング等では課金してる人には敵わない所も正直ありますけど、ストーリーがとにかく秀逸です。アニメ化もされて更に盛り上がるアイナナちゃん達これからもずっと応援していきたいと思います。    
  ストーリーも良いし、ライブも丁度いい難易度で楽しいです！でも昔よりSSRが出なくなってしまったのでちょっとショックです。普通にレアガチャ10連ひいてもモブが沢山出るのでそれもショックです    
