  スクフェスやデレステに続く名作音ゲーだと思います。 ZTE AXON7にてプレイ。 動作も安定してるし、音ズレもない とても楽しくプレイさせてもらってます。 ただ、曲が少ないのと、アクティブユーザーの少なさからも解るが、運営の売り込み力の無さが気になる。 もっとこのゲーム盛り上げる努力してもらいたい。 初めは難しいかもしれないゲームシステムですが、なれると曲の良さもあってとても楽しいです。 もっと沢山のユーザーさんにプレイしていただきたい良作です。    
  3Dの演出は決してデレステやミリシタにもひけは取っていないのですが…。（しゃがむ等、スクメロ独自の要素もあります。） リズムパートの難易度の高さがユーザー減少の原因と思います。 判定がシビアな上にいきなり画面体にノーツがあちこちに出現するので音ゲーとしては取っ付きにくなっています。（分かりやすく言うとデスラー戦法です。） 後、システム周りはほぼデレステです（笑）が反応は遅いので、ここの改善も必要だと思います。 何せ、アクティブユーザーが4000人前後（ＪＲで言えば、特定地方交通線）しかいないので早急の改善が無ければ、サービス終了もあるのです。    
  スクスト本家やっている者です。残念なのは、リセマラが大変だということと、あと正直3DCGがちょっとイマイチな気がします。でもそれは2Dでプレイしているので気になりません。CGのこと除けばおもしろいゲームだと思います。イラストかわいいし(*´∀`)♪    
  曲とかキャラとかすごく好きなんだけど、リズムゲームが苦手。しかも、画面体使うし気軽にできない。どうしても、やる気が起きない。残念すぎる。    
  一括ダウンロードが、Wi-Fiだろうととにかく時間がかかる。20分とかざら。そんなに大容量してるわけでもないみたいなんだが・・・そこが改善されれば。    
  ☆スクメロは楽曲が良い♪ ただし、レーン式に慣れた人には最初は辛いかもw 画面いっぱいにリズムアイコン出てくるからw 慣れれば大丈夫ですけどね♪ 色々言われてるリズムアイコンのタイミングは、ちゃんと手動調整すればバッチリ合いますよ！弾幕のように出てきますけど慣れれば楽しい♪何より楽曲凄く良いですよ！！MVもちゃんと作っててエキスパクリアの甲斐あり☆一般人としては難易度的にもやりこめるし、スタミナ待ちでもMV眺めて楽しめるしオススメ！    
  曲はいい。でもやめてしまった。ライブ中にキャラが目剥くのが怖い。他は良いのにもったいない。    
  本家スクストにどハマリしたのでこちらもインストールしましたが…う～んなんだろ、3Dモデルが然可愛くないｗ　イラストはとても可愛いので常に2Dモードにしてます。シナリオは本家のような軽妙なやり取りは無く淡々と進む印象。曲の出来は良いですが一曲がやや長めに感じ繰り返しプレイが億劫。それからイベごとに用意されるカードのキャラ配分が隔たりまくりなのも気になる所。レグルスと天音ちんはもっと他のキャラに出番譲ってあげて。あとたかだか数十メガのデータDLにwi-fiだろうがなんだろうが長々と時間費やすのも謎仕様。他アプリに比べ異様にデータDLが遅いです。    
  曲やキャラ、ストーリーは、結構好きです。なので今後の進化に期待してます。特にMV。    
  フレ申請来てるのに一部の人が承諾出来なくて困る しかも承諾受理したい人に限って起こる確率が高い アップデートが異常に多い 通信制限かかっただけでロードがかなり遅くなる 画面体使うから手で隠れて見落とすこともたまにある    
  キャラデザインは素晴らしい。 徐々にキャラが追加され、期待裏切らない。 イベントも多彩であるためこれからも期待できる。    
  リズムパートで、楽曲が小さくなる。って、どういう事❕ 信じられん❗ 緊急的に、迅速な対応願います❗    
  理不尽な巻き込みが多くて苛つく    
  ゲームの十八番だけど、課金すればするほどURの確率が劇的に下がってく。 同じくこのゲームも    
  ８月か？９月にダウンロードして、今が３～４ヶ月目か？ 拙い指先でちまちまノーマルたまにハードでやっています。 基本的にはアクションメロディゲームは初めてで初心者、スクストから合流です。 スクメロ…なかなか酷評もチラホラ、でも痘痕に靨、今年初めに本家スクスト始めたときも、正直「何のこっちゃ？」だったが「自分なりの楽しみ方」してるので、ここ（スクメロ）での楽しみ方もそれなりに…「もしもの私の物語」な、もんで。 ユーザー側でいくと、アクションでリズムなんだが、アタマの中ではＲＰＧしてますよ、このゲーム(笑) キャラがいっぱい、スクールフェスとか？なんか本家のパクリというか？良い意味でキャラのどの娘（こ）も個性（アク）が強くてライバルしてます、ボクの中ではライバルどおしが互いに競い合っているようにしか見えなく、今まで無いような音ゲーのバトル展開で、そのほうが理屈？には合ってます(笑) メンバーのセッティングは本家スクストよろしく自己責任で、メロディアクションのボタンの不具合や難易度は高けりゃ高いほど、難しい以前に不具合があればあるほど、困難克復するようでよい♪ ダメならログアウトかアンインストールでリタイアだ(笑) 作り手が「何から何まで初めて」なのでユーザー側も「今までに無いような何だかわからないもの」に育つ可能性はあります、普通に音ゲーになること期待してはいないので… 配信終了にならないように祈りながら、堪能したいと思います(笑)    
  イベントがあると、然繋がらない… 繋がってもラグってて遊べない。    
  曲とか凄く良くとても楽しい、皆可愛すぎです～！    
  スクストよりガチャの確率が良い。キャラは違和感あるけど、これはこれでいいんじゃないかな。あと曲が結構良い。音ゲーあんまりやったこと無いけどそれなりにフルコンは達成できる難易度。普通にスクストよりは楽しい。 アニメのopとed待ってます。    
  音ゲーは完壁ですがストーリーはダンロードの時だけはにごらなくていてゲームが始まって通常のストーリーになるとにごっているような音です。初心者のダンロードする時にいいような雰囲気でしたがあんまりも音が悪いです。何だかテープレコーダー聞いているような感じです。クレーム言ってすみません。言わないとコメントの意味が無くなるし。話すなってなってもそれならコメントが無くていいかもです。クレームがあるから更新して変えてくれるの期待します。長い章で申し訳ございませんm(_ _)m    
  DOCOMOのSH-01Hですが、タップした瞬間に動作がカクカクになり、タップ音？が鳴り止むと元に戻りますが、またタップするとカクカクになってしまうの繰り返しで、然ゲームが出来ません。    
  UR排出然できてなくて、衣装が増えません。これが無課金の限界か…と。ただ、音ゲとしてはやりこめる。ストーリーはフルボイス。スペックのいい機種なら動作は問題なし。WiFi等でゲームデータの一括ダウンロードすれば、外出時の通信料抑えられます。マストで一括ダウンロードすべき(2時間かかったけど笑)    
  ･過去のイベント曲いつでもプレイ出来るようにしようよ。 ･キャラ、バラバラに１人ずつ追加されても困る。 ･ガチャのラインナップ少なすぎ･あかり、まおの声気持ち悪い。 ･それ以外すばらしい。    
  強制終了が多くて、キャッシュクリアしてもインストールしなおしても直らない。特にイベント途中で強制終了後、もう一度立ち上げて中断データがフリーズして進められない。仕方ないからやり直すけどスタミナはフリーズ分もしっかり減ってる。何回もやり直してる時間が本当に無駄…。問い合わせにも返信しないとのことで意味無し。ノーツも他の画像と重なってたり…どうなってんの？    
  キャラと曲だけでなんとかなってる感じ。音ゲーなんてどれも慣れ。出来ない出来ないで句言ってたらずっと出来ない。2D軽量で余計な演出省いて、速度9、タイミングはデフォでやってます(それでもカクツキは少しある)。指が慣れてきてだんだん出来るようになってくると楽しいです。巻き込みや無反応はリリース直後より今はかなり改善されてる。そこら辺の開発の努力は凄い。ただ、3Dモデルが本家と比べてしまうと劣っていて、MVもあまり楽しめない。カクカク盆踊り状態は改善されず。3Dでプレイは重くて出来ない。唐突な期間限定ガチャやイベ中にメンテするなど、よくわからない運営の仕方に不満。このままでは打ち切りもあるのではと日々不安ですね。スクストが好きで、レグルスのメンバーの頑張りとても感じるので、長く続いてほしいと願っています。運営さん頑張ってください    
  本家スクストキャラの追加がスローペースではありますが、各オリジナル曲はどれもいい曲ぞろいなので楽しいです。イベントはやはりゲームがうまくないと上位には組み込めませんが、持っているカードはあまり影響されていないようなので、無課金でもそれなりに楽しめるかと思います。ただガチャの渋さは本家譲りなところがあるのかな、ウルトラはなかなか出ないですはい。    
  判定タイミングの自動調整機能がおかしいので、難しいな？と思ったら0に戻してから微調整すると楽しめます。XperiaZ1で+5、XZ1で+7にして遊んでます。曲がとても素晴らしく、画面に散らばるリズムアイコンも流れ星や笑顔、ダンスと言った情が見える譜面で楽しく遊べるように考えられているなと思います。不評な3Dモデル(開発さん、歌っている時の情もっと豊かにしてあげてください…)や重いシステム周り、本家からのキャラ実装がやや遅い等課題は多いですがそれら補えるほどの曲の良さと楽しさがあると思います。    
  昔、本家やっていたけどつまらなくてやめてしまったが、このゲームは想像以上に面白いです。 それだけに、曲もキャラも素晴らしい。    
  フォーメーションダンス取り入れたMVや演出の豊富さが気に入りました。正直、やらないのはもったいないレベルのグラフィックですね。    
  メインのグループ、アプリコットレグルスがすごく良い！キャラクター本人たちがライブやツイッター積極的に行って、まさに会いに行けるゲームキャラクターアイドルになっている。そして楽曲のレベルがとても高く、どの曲も耳に残る。    
  普通に面白いです。石は集めにくいですが... それでも楽しいので★4です。 ガチャのUR排出力が上がれば5です！    
  なかなか面白いのですが少し曲が少ないかなって感じがします。 可能であるならカバー曲でも増やして欲しいです    
  取り敢えずバッテリー食いすぎ、 プレイの最中にフリーズして落ちる、ゲーム自体は面白いし、キャラもかわいいが、ゲームが続けられないのは問題外。    
  みんなかわいい！音楽もいい！  俺が求めていたゲームや‼    
  曲と振り付けがいい、ゲームとしても面白い。グラフィックは少し劣るかもしれないけど他が補っている。    
  データのダウンロードが出来ません。0%からずっと変わりません。Wi-Fiは繋いでいます。このままでは開けません。お願いします。    
  本家のレイドとのスケジュール被せないようにしていただければ。    
  本家ずーっとやってるので始めた 相変わらずみんな可愛くてイイ ただ操作性は壊滅的 スライドが反応しない事が多々あり 誤反応でタップしてないノーツがタップされた扱いでbadやgoodになるので、予期せぬコンボ切りに遭うためエキスパートはフルコンボが難しい あとは安定性もかなり悪く高確率でフリーズ→強制終了もしょっちゅう起きる LIVE開始時や最中にフリーズするのでスタミナ無駄使いになってしまう この強制終了に関してはリリース時から再三不具合報告送っているのに、未だに対応無し  いいかげん安定させてくれ運営さん  せめてスタミナ消費契機終了時報酬と引き換えにしてくれたらいいのに…頻繁に落ちるとやる気削がれてしまう、やりたいのに。    
  UR欲しぃな    
  可愛いな～可愛いな～ライブ出来なくなるとか無いわ～    
  内容が薄い    
genre: 42
others: 
