  Pas mal. Aucun bug. Certains niveaux sont très difficiles, ms jeu prenang    
  楽しいです。簡単なようです頭使います    
  黙々とやってしまう面白さ    
  面白かった。    
  リアルで楽しい！    
  とても楽しいです❗    
 むずっ いけど面白い    
 いい 新鮮    
 面白い 面白いです    
 ユニーク あまり経験がしたことがない、新感覚のパズルゲームです。指先の微妙なタッチが、こそばゆい。    
 楽しいです。 趣味の１つとして地味ですけど、周りの人達に披露するのに、勉強になるアプリです。    
 いいです やり込める。ハマる。    
 ハマる 折り紙が得意な人も苦手な人もやり込めます    
 面白い 意外に集中してしまった。面白い。    
 うん ひんとないと後半わからない    
  思ったより面白かった    
 おもしろい スマホでも折り紙する発想なかった。    
 新しい感覚 指離す時が難しいです。なかなかきれいには折れませんね〜    
 よい。 楽しい！    
 おもしろい 珍しい形のパズルでやり始めると夢中になる。    
 楽しい 暇つぶしになっていい    
 良い 微調整に神経使うけど、面白い    
 いいね 楽しい    
  いいゲームでした    
  とっても、ムズいゲームです。    
 まぁまぁ おもしろい    
  面白い勉強になる    
 まあまあ まあまあ    
 かみ かみ    
  おもしろい☺    
  たのしいかも    
  ハマる    
  たのしい    
 日本人なので 几帳面な日本人にはストレスがたまります。動作方向が指のつけねで見えないし、着地点が定まりずらく、思ったところよりずれるのできっちり折れない。また、動物とかが折れるわけじゃないので、日本の折り紙想像していた自分はがっかり    
 何故かハマる 暇な時間があっという間になくなりますよ。お勧めです。    
 楽しい！けど… 上手く角が重ならなかったりする｡ガタッてなって    
 クリアしてくにつれ… 綺麗にたためません！悔しいですっ！    
 折り紙好きなら楽しめるけど 少しずれてるのに、スコアが１００%って、おかしいでしょ！(笑)    
 たのしい なかなか、頭も使うし集中力もいるし楽しい。    
 暇つぶしには 最高だと思います。ただ、やっぱ英語がなぁ…    
