  ツイッターの連携切り替え対応有り難うございます。  今のところ楽しく使えています。 もう一声行くなら、開催別的中率的な点数分析出来ると、癖がわかって面白いかな    
  素人には、参考になります(笑)    
  最高    
  皆さんの予想も楽しいし、自分の予想も記録されて買い目の参考になります。    
  昨日からマイページが開きません不具合ですか?    
  デザインもキレイで満足しています✨地方重賞の予想もしたいので、そちらより充実させてください☺️    
  特定の馬番が選択できないバグがある    
  不具合直して下さいお願いします。    
  公式Twitter以外のTwitterアプリでも共有機能使えるようにしてほしい。    
  最近通信悪すぎ    
  お手軽でわかりやすくていい １段と競馬が楽しめる！ いつかはランキング上位に…    
  楽しませてもらっています    
  一人で、楽しんで遣っています。    
  中々、面白いです    
  ロード画面で無限ロードによくなる 改善希望    
  楽しい    
  年間総合特典ランキングやJRA賞のような部門別の彰があればもっとよい！ チャットに画像など貼り付けられるようにはならないものか？ チャットにスタンプなども追加してはどうか？    
  余計な昨日このまま足さないでシンプルでお願いしたいですね。    
  競馬初心者なんですけど皆さんのトークから色々分析できて楽しめます。    
  こういうアプリ探してました。とてもいいと思います！    
  みなさんの予想が見れて楽しいです！    
  おもしろい    
  レース後だとアプリが開けなくなる。    
  シンプルで面白い！ポイントでアバターとかゲットできたりするといいかも    
 接続できません との通知が多すぎる    
  接続エラーが多い。    
  予想の参考に…} 🐴    
 手軽 フレンドの予想が見やすくて便利    
  最高！    
 予想まとめにはぴったり。 他人との比較も簡単だし、なにより自分の印まとめるのに良い    
  予想が簡単にできる！    
 開けなくなった ずっと開けてたのに、Wi-Fiも繋がった環境でやってもネット接続が出来ませんになって開けません。とても困っています。    
  予想もしやすくて普通に楽しめます。    
 普通に 予想したり、皆の予想見たり、レースごとにトークしたり、普通にできるから面白い(^-^)    
  急に入れなくなったわ。    
 これからに期待！ すごくいいと思います　もっと機能が増えると最高です    
  予想楽しいですね    
 面白い。 と、思うよ。    
 シンプリです 難しい操作など、なく手軽に予想したり見たり出来て便利ですね、    
 毎週楽しみd=(^o^)=b 無料で安心感して楽しんでいますが、G１がある朝からお昼すぎは、このサイトはなかなか繋がらなくてヒヤヒヤします(^^;)    
