  出玉推移のグラフ付けてほしい。あとは滞在モードが一目で分かるように！ モード選択でモードAが消えてる=B滞在確定、引き戻し選択可能=天国滞在、引き戻し選択不可で保障選択可能=ドキドキor超ドキ滞在ってのは考えたら分かるけど、連チャン転落後のAB両方選択可能は引き戻しなのかモードAなのかは200Gハマらないとハッキリした判断はつかない。 シミュレートの意味がない。普段のモード推測と実際の移行がどう異なってるか知りたいのに。    
  かなりいい！設定6でもマイナス5000枚だったり低設定はきっちり負けたりで妥協してない感じがよし！でもゲーム数カウンターがボナ中も加算だけは無いわ。そんなカウンターのホール見たことないよ。。。なのでマイナス1。それ以外は不満無いです。    
 モード判別不可 どのモードにいるかの判別がつかないのとグラフがないのが不便。ただ、設定で楽しむだけのアプリ。それで部込みで１２００円かな？は微妙。    
 トロピカルと同等のグラフが見たい ホールのメインは初代沖ドキなので機能も改善して欲しいです。超高速オートも欲しいです。    
  機種はXPERIA SOー01Fです。対応機種には載ってませんでしたが、ちゃんと問題なく動きます。    
  起動しない😡課金した分、返して下さい。    
  ハイビスカスの光方の種類が少なくて駄目。買わない方がいい    
  スランプグラフがほしい    
  良い台と思います。    
 バグですか？ 強制役でモード移行みたかったのですが、初当りバケ強制すると1回目は必ず1ゲーム目にハズレがでます。2回目以降にバケ強制すると1ゲーム目に必ず確定役がきます。この時必ず告知ランプが点灯するわけではありません(点灯しなくても必ず1ゲーム連はきます)。設定毎のモード移行楽しみたかったのですが、これでは意味がないというか…。強制オプション購入してるのにこれはあんまりかと思います。いいアプリなので改善お願いします。    
 好き過ぎる 好きだけどアプリとしてはちょっと足りない。データのとこにスランプグラフと何で当選したか、プレイ中は現在のモード、成立フラグが出たら完璧。ユニバさんお願いします。    
 神アプリ オートが超高速でボナ消化が楽。音も良くカクツキもないし延々飽きずに見てられる。    
 沖ドキ最高 アプリはまだ使ってない（笑）台が好きすぎて買いました！    
 楽しい 実機打てるのもあとわずかだから楽しんでます    
 強制終了します ユニバアプリのキー押すと強制終了します。    
 この台 結構好き！    
 最高 ほぼ実機と同じですね。    
  タブレットでも問題無くできる    
  ユニバーサルが作るアプリのパチスロってクオリティ高いですね    
 ボーナス中のカウンター ボーナス中にカウンターが上がるのさえ無ければ満点なんだけど。    
  よかよか    
  沖縄スロットいいね    
 いいね！ 最近こういうタイプの台が好きになってきたから取っ掛かりやすくていいb    
 すき 完璧です。ただボーナス中まで回転数カウントされるのが微妙(笑)    
 忠実に再現されてる！ より実機に近くリアルで面白いし、これで600円は良い！しかし色々な設定また別に課金しなくてはいけないと言うのは残念です、でも購入して正解でした、他のアプリより細かな設定ができるのは楽しい！強いて言えば天井モードも追加してほしいです、設定1でも900G以上までいかないです、これ修正していただければ★5で！！！    
 USBデバッグ？ 課金したのにUSBデバッグ外して下さいって出るけど、どうやって解除するの？ゲーム出来ません！XPERLAso-04Eは使えないのですか？詳しく設定の仕方教えて下さい。出来ないなら金返せ！    
 内部モード 内部モードがリアルタイムで分かれば面白いと思います。あとプレイデータはもっと詳細のほうがいいと思います。なにで当たったのかのは欲しいです。贅沢言うと、共通ベル確率やレア小役の解除率、モード移行率とか…    
 実機打っててハマってるので アプリも落としてみたんだが、ランプの光かたおかしくない？常に通常点滅又は同時点滅にしか見えないんだが…　実機ではそんな事ないのにアプリはパターン少ないのかな？皆さんはどう思われます？    
 やっぱり最高🎵 沖ドキ大好きでハマって打ってます🎵がしかし、特殊点灯が通常と同時しかわかりません……(ToT)忠実なら他の点灯もお願いします。でも、実機では難しいフリーズも確チェ、中段チェリーも思いのまま❤これはめっさ楽しめます🎵    
 再インストール後 以前は音ズレ等バグがあったのですが、まったく問題ない状態になっておりました。XPERIAZ1の方にもおすすめできます。    
 沖ドキファンにはもってこいのアプリ ホールに行ったら沖ドキしか打ってない自分でもこのアプリは満足した。光り方のモード唆・各設定のモード移行・小役での重複当選等いろいろためになる。まどマギもそうだがユニバ系のアプリは実機忠実に再現されてるから買う価値は有る。    
 んー。 ちょっと色々残念かな。パック購入して合計1,200円くらい。値段のわりには遊べるけど、ランプと内部モード不一致、カナちゃんランプ点灯してるのに１G連なしとか、?って感じも多いので、実機シュミレーションにはくならないですね。差枚も見えないし。そこ期待して購入したので★2で。    
 最低 シュミレーションすらもできんのやけど、どうにかしてくれんかね？詐欺か？このアプリ。こんなん1円でも高いわ    
 バグ修正により なぞの１G連がなくなりました。それから１G連が極端に減ったことについては違和感がありますが、より実機に近くなったのではないでしょうか。  出玉もヒット率もかなり実機に近いです。これで沖どきの絶望感が味わえる（白目  ナイスなバグ修正感謝です！    
 沖ドキおもしろいですね～。 できたら、小役数えてほしいですね。あとグラフが出るとか、ボーナスも連チャンで当たったのか、チェリーで当たったのかとか判別してほしい。    
 完成度高い 課金で+６００円追い金することで完璧になる。合計１２００円で高いけど、沖ドキファンとしてはおすすめです。    
 実機と変わらないが… 仮に１日打ち通した場合のデータ確認したくて高速モードにしたら必ず天井で当選　天国の場合でも32G当選　もし改善していただければありがたいかなーと    
 Android5.0対応 遅すぎです。早く対応してくれなければ、買った意味ない‼5.0じゃないときは楽しく遊べたのに‼    
 良いけど 沖ドキ好きにはたまらないアプリ、しかしドキドキモード以上に入っていても保証モードに入らないのが残念です。    
  アプリ起動した時の｢問題が発生したためアプリ終了します｣改善して欲しいです。遊びたい時に遊べないですw    
genre: 39
others: 
