  アプリで初打ちデビューだけど、とても面白く打ててます。役物や羽入visionも迫力あって、中々打ってて飽きない。強いて言えばゲーム版題材にしてるからだと思うけど、アニメのOPが聞けないのが残念だった。総合的に見てアプリで設定6で打つ分には楽しめると思う。    
  毎度毎度都合の良い時にレア役偏りすぎです。バランスが悪くて逆に面白くないです。当たりゃいいってもんじゃない。コンテンツとそれ以外の部分に星あげます。    
  ミッションの羽入水浴びが見れる条件が然分からない PUSHだったらウエイトカットOFFにしないと見れないかもだし  オートでも見れるなら別にいいんだけど  誰か教えてくれ・・    
  完璧はない。だからこれはこれでいいと思います。句垂れるなら実機打てばいい話    
  メニューボタンの暗転無くしてください    
  ホールでは殆んど撤去されてるのでありがたい    
  歌も部入ってて実機再現出来てると思う    
  好きなアニメだし良作かな    
  あまり店に置かれて居ないのが残念です最高のARTなのに(´-ω-`)    
 タイトル画面の音楽などが良い ちょっと打たないと曲が止まるのが不満　ストックが内部ストックじゃなくて、どのぐらい上乗せしているかいつでも分かるようにしてほしかったな〜　ナタ演出は気持ち良いです(^q^)    
  この前まで普通にプレイできてたのにいきなりタイトル画面から先にいくと問題発生で強制終了します面白かった機種なのにとても残念ですアンインストールしてもキャッシュ消してもタイトル画面から先に進みません❗    
 ひぐらし好き 半額で買ったけど、さらにフラグとかは部また買わなきゃいけないので☆3かな。ひぐらし好きだから、☆3であって嫌いなら2か1ですね    
  2017.3.24の起動から、タイトル進むとエラー落ち。    
  開かなくなった。直してください    
 ダウンロード ちと長いんじゃないですかね？ Wi-Fi使ってんのにあと二時間とか出るんですがねぇ    
  フリーズ未だに引けず、終末作戦も1度も見た事なく、羽入の水浴びも見た事なく⋯2代目のスマホに再びインストール⋯(´・ω・｀)    
 操作方 それだけ！あと面白い！    
 素晴らしい！ めちゃ楽しいです！    
  打ちに行けない欲求慰めています    
  いいね    
 もっさりしていて、 ちょいちょい落ちますね。あと、上乗せ%が継続した次のゲームから0%に戻ったり。バグが多いのが頂けないですね。    
 インストール待ち時間が長かった インストール中のが２、３分くらい変化がなくてフリーズしてるとかと思ったが待ってたら無事インストール出来た　慌てて×押すとインストール失敗しますので注意    
 ない まずＣＧがダメ、てが安っぽい。あとアプリ動作とかもダメ。    
  赤字で負けることもありますがお金もかからず最高に遊べます　　　　　ひぐらし最高    
  インストールの時間が長過ぎだわ　内容的には別段不満は無いのだが……    
 ひぐらし 最近、問題が発生したしたされません    
 面白い 半額の時に買おうとしたら終わっててそのままの値段で買ったけどそれでも得した気分    
 は？、 960円のアイテムのセット？？買ったのにオートプレーできないんですけど    
  ARTが連続で23年行ってしまった    
 ダウンロードできない 購入したのにダウンロードできないのってすごく最悪です容量も空いてます何がダメなの？お金払ってるんでどーにかしてください    
 液晶 拡大機能いいね！ここ最近のアプリでは一番いいかも。ちょっとリールが見辛いけど、然許容範囲！ガルガンも待ってる！    
 不具合報告 ﾎﾞｰﾅｽ終了後にｶｹﾗﾁｬﾝｽ行く際に連打してると、ｶｹﾗﾁｬﾝｽのBGMが消えます。で、ｶｹﾗﾁｬﾝｽ準備中からｶｹﾗﾁｬﾝｽ突入でBGMがなります。あと、雛三沢症候群に入る際にまれに画面がﾌﾘｰｽﾞしたままの時があります。最後に質問なのですがART中に女の子３人走ってるの見た事がないのですが、ｱﾌﾟﾘでは二人までしかされないのでしょうか(・_・?)    
 インストールできない 対応機種だし、キャッシュも消して、再ログインもした、払い戻しして購入し直したでもインストールが始まらない、どーなってんだ？ちゃんとした対応よろしく    
 ダウンロード出来ない 追加ファイルからダウンロードされてそのダウンロードが終わったらバグが起きて結局アプリのダウンロードが出来ない。対応機種見てやってんのにどういうこと？対応するか返金するかしてください    
 ダメ レビューがもうやる気ない、都合悪いものに関しては無視だもん    
 ちょっと残念です！ 高速オートプレイも追加してもらいたい！    
 急に 処理が遅くなるときがある    
 インストールが出来ないです(汗) インストールができるように改善宜しくお願い致します。    
 もっと更新まってます 。    
  ダウンロード出来ん    
