  ネットワークエラーの時に手形が消費されるの直してほしい    
  っぽい相手の駒が生き返るバグは痛い。将棋とゆーかオセロ    
  Stormboundに似てる。どっちも面白い。    
  説明ないのでゲームの進め方がいまいちわからないけど、すぐに覚えるし、何故かおもろい！    
  本格的な将棋じゃないけれど、なかなか楽しい    
  普通のしょうぎより動けてとてもすごい    
  戦国は良いですね    
  難しいからこそやりがいがあるのだと思います    
  いいとこまでいってデータが消えて違うのになった。    
  いままでしたゲームの中で一番面白い！    
  将棋好きな自分は好きになった。    
  最高です。    
  とても面白い！    
  実に面白い！    
  簡単なのです    
  あり    
  楽しい    
  最高！！    
  良かった    
  わりとおもしろい    
  面白い    
  面白い    
  おもろい    
  ぜんぜん面白くない。何もって将棋なのか不明。ガチャでレア引いても大して強くない。課金するだけ無駄。    
  ちょっと反応が悪い。    
  先制攻撃できたら確実にかてる    
  まだまだ荒削りだけど基本システムは凄い面白いです    
  最高    
  ガチャがもっとひけるようにしてほしい    
  これから、期待します♪    
  将棋の特徴がく活かされてない・・・( *¯ ꒳¯*)ﾑﾌﾌ    
  将棋ではない    
  やりやすいし、ゲーム性がものすごくいい❗    
  期待の新作！ めっちゃ待ってた！    
  *面白いけど* 時々バグがおきる    
  レアリティがわかりづらいです。    
  最高    
genre: 37
others: 
