  課金無しなので何も気にせずガンガン読めます。機内でも読めるのかお問い合わせしたところ御正月なのにすぐ読めますよ！と返信が来た。無理するなよ、運営さん！    
  最新機種でのダウンロードの最速化はいつ頃でしょうか( ＾ω＾ )？楽しみに待っています！！さくさく読めるのですが、やはりすぐさま読みたいです！ 無料アプリに贅沢求めすぎですかね🖤    
  お世話になっております。連載中となっておりました漫画が、更新したら、なんの記載もなく消えました。楽しみしにしていただけに残念です。問い合わせのメール欄も開かず、メールもおくれません。他はありがたいアプリなだけに残念です。 ありがとうございます。  追記 このレビュー記入した事に改善されました。ありがとうございます🍎    
  課金等がなく、サクサク読めるので暇な時間のいい相棒となっています。 今後も変わらずいい運営していただけたらと思います。    
  削除1話ずつではなくタイトル毎に削除出来るようにしてほしい。もしくはDL済みの最新話だけ残して削除    
  アップデートされてから、ダウンロードの途中でフリーズしてしまうことが増えた。以前のバージョンに戻してほしい。    
  無料でここまで読めるのはこのアプリだけだと思います❗これからも頑張って下さい❗    
  探しても見つからなかったマンガがあった｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡    
  細かいバグ修正したと書いてありましたが逆に起動しなくなりました！脳無しスタッフですね    
  更新したら、読んでたのが消えっちゃった。最悪だよーん。    
  面白い漫画が無料で読めるので、よく利用しています。    
  立原あゆみの作品増やしてほしいです。    
  持ち時間無しに、好きなだけ読めるので、ありがたいです。    
  中途半端に最終回になる以外は気にいってます！    
  いろんなジャンルがあって飽きないです    
  結構好きなまんがが、ありますね。    
  very good! 他のまんがアプリみたいな ケチ臭さ 感じさせないところがいいね    
  無料でいろいろ読めるので、うれしいです。    
  暇潰しには最高😃⤴️⤴️ だけど、エロい広告が多くて迷惑‼️    
  たくさん読めていいんだけど、アプリ停止が多すぎる    
  タイトルで検索したいのですが、その機能はないのでしょうか。    
  他のアプリのようにケチ臭さがない！    
  広告多いけど、部見られていいね👍    
  重くて使い物にならん    
  サクサク読める！一番いい    
  漫画大好き！すぐ読めるから最高！    
  野望の王国が読めるとは驚きでした。劇画好きなら楽しめます。    
  色々あって良い！    
  無料であるし、最高に満足してます。    
  いっぱい読めて嬉しい😃🎶    
  サクサク読みやすい‼️    
  無料で部読めるので大満足です。    
  イッキ読みが出来て満足    
  巻無制限でサクサク読めて数ある漫画アプリの中で一番良い    
  子供には向かなさそうな気がした    
  もう少し最近の漫画もあるとうれしい    
  楽しいまんががたくさんあります！    
  少し広告が多いですが話無料は魅力的です。    
  使い易い！    
  マンガで一番いいサイト    
genre: 6
others: 
