  あ～もう、楽しすぎる。こういうコツコツ系のゲームほんと大好きです～    
  バージョンアップ？したらアプリが起動しなくなりました(泣) 今日からのイベントやろうと思っていたので対応していただきたいです。    
  最高    
  スゲー    
  突然ログイン出来なくなってしまったので、早急に対応お願いします。    
  かなり気に入ってます ただフレンドの作り方がわからないです。 アンドロイドですがどぉすればいいのでしょうか??    
  OK    
  良き    
  育てるのが、面白かった。 しかし、今朝、画面確認したら、ロードと音楽が、現れてこない。早く直して下さい。お願いします。    
 起動しない… 楽しんでたのに突然起動しなくなっちゃった＞＜めちゃ残念    
 可愛くてよかった モンスターが可愛くてよかった！　　バトルも入れたらもっとよくなると思う！！　　　　    
  面白い！    
 いい 可愛すぎ    
  引き続き設定方法教えてください    
  Facebookしてないので友だちができませんwwwランダムでパーク訪れられるなら、そこから友だちになれるようにして欲しい    
 データが消えました ちょっとずつ進めていましたが、何回かログインしたら、何もかもが消えていました。せっかく集めたお金も消えました。最低です！    
  たまごがもらえない    
 できません 呪いのパークがうんたらかんたらでできません。せっかく進歩したのに悔しいです。直してください。    
  ログインボーナスが無くなってしまったので、楽しみが半減になった    
 なんて最後なゲーム何だ 最高    
 最高‼ 最高‼    
  急に開かなくなりました。確認願います    
 内容はいいが 何故か最初からになる、原因調べてください    
 開けない 対応お願いします    
 頑張りますか (ゝω・´★) 昔やっていたんですけど、またやり治して再スタートします    
 起動できません １週間くらい前からゲーム起動することができません。アプリは最新版です。対応お願いします。    
  起動できません。対応よろしくお願いします。    
 豊富！ どんどんドラゴンが増えてく！楽しいいい！！    
  突然起動しなくなりゲーム再開できません。こういうことが何度かありましたが、今回は長すぎます。    
 おかしだろ もうクリスマスなのに、まだ、呪いのパークがこれませんでした。とか、なんとかで、ここ二ヶ月くらい、ゲームができていません。それなのにどらごんが、あなたのこと恋しがってますとか、おかしいでしょ    
  今は、最高    
 最悪 せっかく頑張ったのに最初からになってたごみですね    
 ドラゴンベールがリセットされてしまいました レベル70までいってたのに、朝ゲーム開くとスタート時に戻っていてがっかりです。    
 かちかなとらやわりまよや まやかのたにとのたのたひきまよまならまなたなまや    
 おもろい！ ドラゴン集めるの楽しい！新ドラ増えるからなおおもろい！    
 残念😢 機種変前にしてて機種変後データ移行するのにわからなかったから残念😢パズドラみたいにちゃんとしてもらえたら嬉しいです。    
 惜しい 面白いけど正直いってドラゴンがブサイクだから残念( ´△｀)　課金ゲーか．．．もう少し課金じゃなくしても．．．    
 データが消えました 本日、いきなり今までのデータが消えました。がっかりです。    
  簡単で良い    
  ( ・∀・) ｲｲﾈ！    
genre: 46
others: 12
genre: 46
others: 
