  好きなときに好きなだけ読めるので嬉しいです。    
  新しいものは、少ないけどいろいろ読めるのはすごく良いです。 でも、他の方も書かれてますが 話数が違うのに内容が同じものがあるのが残念です。（因みに、コンシェルジュ江口です） 沢山の作品があるし、お忙しいと思いますが、こんなに良いアプリなので是非改善して頂けたらと思いました。    
  落ちすぎです。１話読むのに三回ほど落ちます。広告もちょっとうざいです。まんが自体は充実していると思います。    
  今、２作目読み終えました。好きなときに好きなだけ、一気に読めてしまうなんて(≧∇≦)　無料というのも有り難いです～(・∀・)ｲｲ!!    
  今現在、アプリが開けません。マンガが読めない。今日、いきなりです。 昨日は読めていたのに。 どうなっているのやら    
  改善されたと返信があったので確認したのですが脱獄ドクターいのち屋エンマがく改善されてませんでした。7話なのに6話が掲載されているので何かと忙しいと思いますが時間が出来次第改善して欲しいです。    
  収録作品数はちょっと少ない気がするけど、一気に読めるし、良いと思う。ただ、ちょっとエラーなのか、読み込みがなかなかされない。    
  昔大事に集めた本が楽しめる！本当に最高！ ただ、お気に入りにすると、タブレットが重くなってしまうのが残念。    
  修正や、ページが広告で潰されたりがないので良いと思います。数が少ないのが残念。    
  読みやすくておすすめできます。お金も掛からないので尚更気に入りました。    
  This app is requesting root privilege and refuse to start if not given. I do not knwo why a comic app would ever need root privilege so I have no choice but remove this app.    
  昔の作品が多く偏っているように思いますが、完結までしっかり読めるので嬉しいです。    
  最近のマンガが然無くて面白くない    
  もう少し、今時の漫画取り入れて欲しい あと、検索機能もつけた方がいいと思います    
  マンガが読み放題というところがいい！！ でも、今どきの恋愛マンガも見たい...    
  読んでみたい漫画が多くて毎日楽しんでいます。ちょっと寝不足w    
  漫画にハマって他の作業が出来なくなる(笑)でも、読んじゃう(*^^*)    
  5☆強要するのやめて欲しい    
  無料で読ませて頂いてます。 でも 読んでる途中で 出る広告が邪魔…    
  最初から最終話まで読めるし制限がないのが読者にしてはありがたいです( ‘-^ )b    
  読みたいマンガが入ってなかったし検索機能がついてなくて読みたいマンガ検索できない    
  もうちょっと、新しいものがあった方が良いです。 改善していただけると、ありがたいです。    
  検索機能と最新の漫画入れてくれるとバッチリです！    
  もっとたくさん読みたいのいので追加してほしいです。お願いします。    
  量が少ないかなー！って思います！    
  懐かしい漫画読めました！    
  作者名で検索できたら最高です    
  色々あって面白い…    
  新しいマンガは少ないけど　読みごたえあります。 　    
  作者やタイトルで検索できるともっと使い易いな    
  読んでいる間に次話がダウンロードできて読みやすい    
  いちいちダウンロードが面倒。    
  きれいな漫画すらすら読めて、嬉しいです。    
  無料で読めるところ本当にありがたいです！    
  おもしろいです!!いつもよませていただいてます!    
  読みやすくてストーリーが好きです    
  さいこー。面白い☺    
  読みやすくて面白かった    
  みたいのが無い    
  話読めるのがいい！    
genre: 6
others: 
