  マルチデバイス対応だが、端末ごとのふせん機能や途中ページ機能が個別に設定できない。 つまり、同居の家族が別の端末から利用すると、自分にも反映されてしまい、家族が読んだところから自分も読み始めることになってしまう。  付箋や途中ページは、共有設定にするか端末ごとの設定にするか選択できるようにしてほしい。    
  タブレット買ったので、いろんな雑誌読みまくってます。わたしが読みたいのはあら方そろっているので、助かります。付箋つけたいときにうまくいかないことが多いのはマイナス。タブレットのせいなのか、アプリの問題なのかは疑問です。    
  遙か昔、｢dマガジン｣購読してました。 ページめくる度に 凄く長いロード時間が必要で それがストレスで解約しました。 このアプリは、 そんなことが無くサクサク読めて 大満足です。    
  普段わざわざ買って読まないような雑誌もこのアプリでスキマ時間に読むことができ、とても便利だと思います！ ただ、電子版により削減されているページがあるものは少し残念です。    
  dマガからの乗り換え。年間契約にして月あたり100円安くなったが…総雑誌数はこちらの方が多いけれど、読みたい雑誌(女性ファッション)は4誌くらい、こちらにはないものがあるので、100円けちるんじゃなかったかな…と。これから増えること期待します。PCで閲覧できないのも残念。    
  楽天モバイルにしたら、購入したスマホにこちらがインストールされていて、31日間無料なので、購入し届いた年末より利用し始めた。パソコン関係や片付け、収納などあり楽しい！続けようかな。楽天パンダ欲しいし年間契約しようかなと思ってLINEから自分のエントリーできる楽天パンダ確認したら、見当たらない。 よく読むと1月は4日からエントリーし、年間契約した方が対象だとか。年末にお試しで見始めた私にはどうやら権利が無いらしい。年間契約しませんかと時々通知されるが、どうせなら、今、年間契約したら楽天パンダプレゼントと教えていただきたかった。がっかり・・・    
  端末にダウンロードしているにも関わらず、時間帯によってはく読み込めません。時間帯によってアクセスの関係で遅くなるのは理解しますが、ダウンロード済みはサクサクと読みたいものです。    
  このアプリ使うためにタブレット買ってしまった！この値段で雑誌読み放題は最高です！！ 値上げしないようお願いします🙇⤵️    
  ダウンロード先SDにしても、いつの間にか内部ストレージに戻ってしまう。何が悪いのか？    
  アップロードすると、まずログイン画面が出てきて、ログインした後に雑誌読もうとするとダウンロード失敗し、読むことができなくなりました。    
  dマガジンから乗り換えましたが、タブレットのAndroid4.2には対応していなかったので、dマガジンに戻ります。    
  他に読みたい雑誌があるので、そこが不満ですねー    
  やっとフリーズしなくなった    
  だいたいの雑誌はそろっているので、空いた時間に読めていいです。    
  格安でたくさんの雑誌が読めてとても良いと思います❗    
  冊数増願う。    
  いい感じです。    
  dマガジンアプリとの比較で不便な点 ・付箋や開いていたページの履歴が端末ごとではなくアカウントごとで管理される ・複数の雑誌同時にDL出来ない ・雑誌のダウンロードはその雑誌開いているときのみ進行するので事前にDLだけしておきたいときはて完了するまで雑誌開きっぱなしにしなければいけない ・WI-FI接続時にお気に入り雑誌自動ダウンロードする機能はあるが、お気に入り雑誌ごと個別には設定することが出来ない ・他のアプリから再度雑誌の続き読もうとアプリタップすると雑誌の続きではなく、アプリホームに戻されるので再度読んでいた雑誌選択しなければいけない（アプリ履歴からならホーム経由せず続きが読めるためアプリタップしない癖付ける必要がある）  dマガジンアプリとの比較で優れていると感じた点 ・体的に画像が綺麗 ・低スペック端末で素早く複数ページめくりしても一定時間画面がにじんだりするようなことがほとんど無い ・一部のdマガジン雑誌で起きていた同一雑誌内でもページによって字などが酷くかすれてしまう現象が起きない（レタスクラブや週刊Gallopなど） ・体的にアプリの動作が安定している（dマガジンに比べておかしな挙動が少ない）  総評 アプリ自体の安定感は楽天マガジンの方が優れていると感じるが実際の使用感に関してはかゆいところに手が届いていない印象 特にダウンロード周りは雑誌開いているときしかDLされない上に複数雑誌同時DLにも対応してないので、外出前に複数雑誌DLしておきたいときなどは不便さ実感する またお気に入りで毎号必ず読むわけでも無い雑誌まで管理してしまうと自動ダウンロード機能オンにしたときお気に入り雑誌てがDLされてしまうためストレージが逼迫してしまう dマガジンのようにお気に入りとは別に自動ダウンロードも雑誌ごと選択出来ればそのような事態回避出来るためもっと快適に雑誌選んだり読んだり出来るのにと思ってしまう 最後に付箋や開いていたページ履歴が端末ごとではなくアカウントで管理されてしまうのは個人で使う分には便利だが家族で使用するには不便 ただこの点に関しては楽天マガジンではそもそもアカウント家族間でシェアする使用法想定してない（推奨してない？）ため、改善される見込みは薄いと思われる    
  おもしろい    
  昨日に引き続きまた20時過ぎ辺りからログインできませんよー！復旧したって連絡送ったにもかかわらずまたこの状態…なにしてるんでしょうか？ 根本的な問題解決ができてないのに大丈夫って言ってしまうのは信用なくしますよね… 読めない状況が連日続くのであれば返金して欲しいです！他社の雑誌アプリに変更します。 22時から復旧したって言ってるが、くログインできませんよー！どーなてるんですか？期待裏切り過ぎ！ 年契約なんてしなきゃよかった…    
  今日のお昼は普通に開けたのに、夜になったらアプリが開かなくなりました。更新しても変わらず。早く治してほしいです。    
  今日よりログインできなくなった。キャッシュの削除、データの削除しても状況変わらず、アプリ再インストールしたが、駄目。アプリの起動が非常に遅い上にログインも出来ない。他のアプリは問題なく使えているので、このアプリに問題があると思われます。無駄な時間浪費し、非常に腹立たしいです。Android　ver5.1.1 12/14追記:日中は利用できていましたが、本日20時頃から再び利用できなくなりました。    
  galaxy s8にて使用していますが、保存先外部SDカード選択しているけど、ダウンロードした雑誌の情報は内部ストレージに保存されているようです。ダウンロードした雑誌の情報削除すると内部ストレージの空き容量が増えるため内部ストレージに保存されていることは間違いないかと思います。機能通りに外部SDカードに保存出来ないでしょうか？    
  ログインできな状態、アプリ再インストールしても駄目、早くまともにしてくださいアプリの起動そのものが遅い、最低だね! 追伸:1日後に再立上げ無事ログインできました。取敢えず☆3です。    
  ２０時間前のアップデート後から起動画面から進まなくなりました。閲覧出来ない日数分返金してほしいです。→治りました！    
  昨日より然閲覧できない状況が続いています。どうなっているのでしょうか？    
  今日急に起動画面から進まなくなり、試しにアップデートしましたがダメ。サーバー側の問題だとは思いますが、早急に直さないと課金済みの方々から、返金求められても仕方ないと思いますよ    
  ■20171219まぁまぁ早く普通に開くときのほうが多い、感じです。■20171217アプリ、半月で何故かパケット使用量が250M程に。ちゃんとwi-fi使ってるか怪しい。自動ダウンロード済の雑誌が増えると、開くのにエラく時間がかかる。今日は3分位。本当にダウンロードしたデータ使っているのか疑問。。■20171211SDにしておいた保存先が、いつの間にかに内部ストレージになってしまう。。(自動ダウンロードしているので、容量が食い潰される。。)■20171129利用開始して1年ほど経過。随分と改善して、とりあえず問題ない普通のアプリになったと思います。sdカード抜いて挿しただけで、カードに保存した内容が見えなくなる、というの改善して欲しいです。非となっている箇所も結構あるので、紙に近づいてほしいです。 ■20171201sdカード抜いても大丈夫との事でした。(保存先sdに戻しても自動ダウンロードされてたのが見えなかったように感じたのですが、早とちりだった様です。。)    
  今日も繋がりません。利用料が安いけど不具合が多すぎます。他に乗り換え他方がよいかも。    
  アップデートすると動かなくなりました。 復旧したと連絡うけて暫くするとまた動かなくなりました。あまりに酷い。    
  読める雑誌の種類は結構満足していますが、フリーズ・いきなりアプリが落ちるのはそろそろ改善できないんでしょうか。。    
  １３日に引き続き１４日もソフト立ちあがらない。さすが楽天品質ですね。解約したい    
  突然今日から然開かなくなりました。支払い等は問題なく済ませているのですが、何が原因でしょうか。    
  き・ょ・う・も！雑誌読めませんよ！ 最初の画面で止まったまま。 昨日と同じ事象。    
  昨日繋がらず、メールで問い合わせしたら復旧したと今日来ましたが相変わらず繋がらない。本当に確認してるのかな？    
  更新してからなのか、その前からのエラーなのか、アプリが開かなくなりました･･･。 他のアプリは普通に開くので、スマホの問題では無いような気がしますが･･･有料で開かないて、最悪です( ノД`)…    
  今回の不具合騒動で運営さん頑張ってくれたんでしょうね。以前の様なストレスが溜まる動きではなくなってる気がします。様子見て星5つ付けたいと思います。    
  起動できなくなった。年間購読にしたけど、早まったかな？    
  開かない。有料なので早い対処望む！    
  アップデートしてからアプリがたちあがらなくなりました　残念です    
genre: 4
others: 
