  こんなもんでしょう❗    
  楽しかったです！    
  ■あーあ運A.ﾋｰﾛｰ課金仕様に変えちゃってやっちゃった感満載だよ。○空系のﾓﾝｽﾀｰ雇うと,ただでさえいじりにくい施設 隠す様に飛翔待機するから邪魔。○壁のｱﾌﾟｸﾞﾚ時は列で選べればいいのに出来ない,やりづらい、間違って何回も一括でupしちゃって金がすっからかんに。○基本 略奪ありきのｹﾞｰﾑ,生産だけじゃとても追いつかない。○ﾙﾋﾞｰは課金以外ではまず増えない仕様、なのに課金誘導があからさまなのと、◎ﾙﾋﾞｰ使用への誤ﾀｯﾌﾟ狙いなのか かなり押し間違え易い所にﾙﾋﾞｰﾎﾞﾀﾝが各々配置してあるのが💢。何回か押し間違えてﾙﾋﾞｰ使っちゃった。□日本人ﾌﾟﾚｲﾔｰがとてもとても少ない。そして日本人の稼動してるｷﾞﾙﾄﾞが少ない。稼動してそうでも人員整理してないらしく,いつ見ても20人の満員。    
  おっもsろいよ、、    
  楽しい    
  おもしろいし、いろんな建築があるのが言い‼    
  結構面白い！    
  扉イベント始まりました。今回も1位目指します。  メンバー枠に若干名空きがあります。一緒に戦ってくれる戦友募集中(ФωФ)   ワイルドチワワで検索    
  一つジェムが手に入りにくいのが難点。2つワタシだけかもしれませんが建物の大きさ必要な範囲が若干分かりにくい。それでもコツコツやれば育ち、ゲームとしては面白いので☆4です。    
  勉強の片手間に楽しんでます 気長に出来ると楽しめると思います    
  無課金だとダル～いゲーム⤵とにかくだりぃ    
  死なずに生き残った兵士は再利用(そのまま次回も使いたい)したいです。    
  クラッシュオブクランより楽しい(^^)    
 魔法の巻物 城が強化されればされるほど魔法の巻物の効果がうすれていくみたいですね。いくら儲かりたいって言ってもこれは酷くないですか？    
  雪の番人が、でてこない。だれかおしえて！    
  最高級    
 協会探してます… どなたか、日本人の協会にいれていただけませんか？まだ未熟で経験値レベルは33で士気は600ほどです、お願いします。    
 無課金でも結構楽しめる まったり遊んでます。    
 こういうタイプのゲーム好きなら はまりますね🎵    
 略奪最高！ 超面白いゲームです！略奪最高！    
  おもしろい…    
  いいね    
  インストールしてゲーム始めようかと思ったのですが次のようなメッセージが出てきます　[改めて期が必要です。続けるにはok押してください❵何回もok押していますがなおりません    
  面白いです(。・ω・。)ゞ    
 面白いです。 ただレビュー画面にアップされてるようなド派手なバトルはいつになったら出来るんだろうか…。今現在、ゴリラの乱闘程度のバトルなんだが…。    
  面白いです！    
  うーん    
 これは楽しいけど... いいアプリだけど、宝石(オファー)の分がまだきてません、早くしてください    
 楽しい 時間かかるけど、オモシロイですね    
 うぇーい まじたのしー    
 金かけず 楽しめると思います    
  楽しい    
 クラクラに似ている 内政や施設や軍事的に似ていますので安心です。また無課金でもできます！    
 クラクラに似てますな すごい楽しいっす    
  楽しめそう。無課金でどこまで行けるかな    
 おもしろい。 いろいろ考えながらだけど、おもしろい。    
 最高！ 面白い    
  日本語で分かりやすい    
  ハマりますよこれは    
  なかなか    
