  マンガ読み込まない。読めない。イミフ。    
  近いうちにサービス終了しそうですね。    
  マンガはいいけどログインできない    
  로딩이 너무 느린데요    
  Web版でok 内容のせいか、Webにあってアプリ版ではリストに出ない漫画があります。機能も特に優れた点は感じられず、私の場合、機種依存なのかロードもWeb版の方が早いです。 漫画は海外の翻訳物がとても面白いです。前より無料減ったけど……。洋画っぽかったり、最初からオンライン用に描かれているらしいものはコマ割が効果的だったりで新鮮。    
  ほとんど有料    
  ほとんど有料だけど、面白い作品が多い。 『女諸葛亮』は完結まで読みたいな……    
 読めん 絵が出てこない。く読めん。ふざけとんの？    
  要請された命令処理できませんでしたってなって読めない    
 Ｗｅｂベージで読めるのに アプリの方から検索しても，検索結果がありませんと出ました～    
 お願いします アプリで購入したコインWebでも使えるようにしてください    
 改善して 一部、ウェブ版で読めるのにアプリ版で読めない作品があります（とても詠みたい作品なので至急改善してください。）    あとau決済使えるようにしてください。    
 一部されない作品が 一部の作品はWebではされるけど、アプリ上でされない。主にセクシー系？プロローグMy本棚に登録すると、アプリからでも読めるようになるけど。    
  comicoの韓国版ってこれですか！！！plusっぽいけどw 作品もいいのが多い！    
  有料が多いけど漫画の質が高い ミスミスティック続きはよ！    
 메갈코믹스 wwwwwwww    
