  作るための材料も書いてない。作業行程もなし。100均グッズ使ってる気配なし。意味不明でした。    
  もっともっと楽しく作成したいのでアイデア満載でお願いします  スタッフの皆様頑張って下さい    
  作り方も何もない。意味ない    
  やり方がいまいちわからん    
  そもそもアプリ開くことが出来ない。真っ白な画面が果てしなく広がるだけ。 何なんだ？    
  楽しんでます。少しだけみづらいのが☆ひとつ減らした理由かな    
  素直にハンドメイドやDIYにかなり参考にさせて貰ってます！が、あと一つ☆が付かないのはもっと作り方なども細かく載せて貰えたらかなり助かるなと思いまして欠点はそれだけかなぁ…    
  作り方が載ってないので　出来上がってる製品の写真だけかなぁと    
  これはとても良い役に立つアプリです❗    
  日本の作品が見たいです。海外の作品が多く日本版が見たいです。    
  もうちょっと詳しくして欲しいです。    
  なにこれ？ただの写真集？これ手作りですー！っての集めただけ？作り方も書いてなければ何処でパーツ集めたのかも書いてない。凄いねー！綺麗だねー！可愛いねー！で終わり。アプリにする意味無し。インストールする意味無し。    
  画像の作品が一つもありません て海外？の方の作品みたいです 詳しく作り方が載ってる物もありましたが、完成された画像しか無いものもあります そもそも作品自体少ない上にての一覧とお気に入りしか選べないのは使い勝手が悪いかと 他の方も仰ってますが、百均と謳うのでしたら、百均の商品も紹介して下さい 百均と言っても、いくつかお店もあり、品揃えも異なります 今のままでしたら、ただの作品紹介アプリですよ    
  く意味不明。プロ級の物が綺麗に出来上がった画像があるだけ。これどうやってつくんの？そもそもどれが100円の部分なわけ？つか、どれ作った？ 意味不明。説明がくない。字すらない。すごいな、こんなんでアプリかよ。    
  検索できない    
  よかったです❗ ♥♥ diy熱に火がついて、暇があったらみなさんのアイデア拝見させていただいてます！本当におしゃれでこだわって作っておられるので励まされます！！    
  今､ダイソー100円均とキャンドウとミーツけっこうはまってまーす❤ただしDiＹだけは大嫌い(>_<｡)釘打ちが嫌だから(-_-;)    
  ひたすら写真があるだけでなんのコメントもないので、意味不明。参考にもならない。    
  すごく参考になります。自分もやってみようという気になります! !    
  下に書いてあるように、作り方や、どの100均で売ってるなどの情報が無し、、意味分かんないです    
  楽しいけど、細かい作り方が分からないのと、広告が沢山出るのがウザイ    
  趣味が広がりました！    
  見てるだけで楽しい！    
genre: 15
others: 1
genre: 15
others: 
