  プジョー&ランチアキター！！クレートもやり込み要素あり！この前2JZエンジン出たー泣　車の種類は多くて素晴らしいです！ あとスコープはターボじゃあ取り付け不可、スーチャーのみでーす。あとポルシェ権版がどーのこーの言ってたけどフツーにパーツショップの外走ってるー。どしてー？ 　 追記:アプデする度に強制終了頻繁に起こりまーす。最近は40秒に1回のペースで泣(スマホのゲームこれだけしかインストールしてないのに、、、)DIGNO Cです！ 改善お願いします。それ以外は最高です。    
  私が探し求めてきた物がこのアプリである。やり込み要素がある。10分位遊んだ時に。重くなる。    
  なんすか今回のアプデ……  前置きインタークラーとか竹槍とか最高じゃないですか！拍手喝采ものです    
  アプデ追加ありがたいです！ 本当にお願いしたいのは、日本語対応してほしいです。 ゲーム自体はすごくいいです！ 出来ればで構いませんが、セドリックやグロリアなど大きいセダンの追加に期待してます！    
  クラッチ操作が難しい。 難点はクラッチ操作だけ。 あとは最高！ でもクラッチだけはどーしてもうまくなれないッス    
  GC8追加ありがとうございます！ 後は911だけですね！ 欠点上げるとすれば所有出来る台数が6台だけというところでしょうかw    
  レベル100越えてもストーリーモードがアンロックされないのですがいつできるんですか？    
  とてもいいゲームです！ ただ光岡自転車や日産系列の会社の車入れて欲しいです    
  Please more garage! If you give us garage update,We are happy! 英語下手ですいません！    
  広告がうっとうしい。あとは、最高❗    
  もう少し痛車のデカール増やして欲しいです。後は句無しです!!!!!    
  もう少しパーツの値段下げてください    
  前後で車高調整出来たらいいな    
  他の方様へ、ベイロン等などはＭＯＤです    
  22Bの追加ありがとうございます。友達とプレイできれば100点    
  ハイエースもだしてほしい！    
  これ最高!!!暇潰しには最高だね    
  すごい   すごい    
  たまたま外国の動画でベイロンとか、ランボルギーニアブェンタドールとか、見たんだけどどうやって、入手出来んの外国だけ？    
  最高。楽しい。あとリトラクタブルの車に閉じたり固定したりする機能 (パーツ)が欲しい。よろしくお願いします。    
  久しぶりにダウンロードしてワクワクしてレース始めたら急に画面真っ暗😡💢さわったらPlayストア飛ばされたりブラウザいったり腹立つ😡💢 そしてできたら俺のデータ復旧してもらいたい。かなりやり込んでたもんで。    
  ピラーの長いウィングショップで買えるようにしてほしい。4ターボとかも。    
  インプレッサGC8とy31グロリア追加してください。_(:3 」∠)_    
  AE86レビン追加してください    
  アリストとローレル　グロリアとかがほしい    
  面白い    
  ver Upで格段と神ゲーになりつつあるとは思う。が、高速レースでライバル以外で低速で走っているレーサーに妨害されて負けるのが気にくわない‼シフトミスで負けるなら未だしも妨害され、そこに追突するという敗因が主に多い‼そこら辺のシステムどうにかしてほしい    
  面白いです。ぜひ軽トラ、スカイライン4ドア、1BOXの車種も追加して下さい。    
  けっこうおもしろいですが、ダイヤがためにくいです。アプテ期待してます    
  ログインボーナスとかでBOX貰えるようにしたらどうですか？    
  車種名のっけて欲しいです！    
  40キロぐらいから速度がどんなけギアあげてもスピードが上がりません    
  そこのきみ!    
  マジで神、運営さんに感謝。    
  神ゲー    
  神ゲー    
  神ゲー    
  アプデ期待    
  とても面白いです    
  最高のゲームだと思います！ 最初はキツイかもしれませんが 後半のレベルが高くなるにつれ 楽しくなってくるのでやり込みが 必要かも？ 何点か追加して欲しい点があります！ 1、・マークⅡ(100系)・20ソアラ ・バイパー・アウディR8・パガーニ般 ・ランボルギーニ般・フェラーリ般 などなど追加して欲しいです！ 2、車の持てる台数もう少し増やして 欲しいです。 3、ホイールやエアロパーツの追加 お願いします！ とにかく最高のゲームですね！    
