  ビットコインニュースのサイトひとつしかチェックしてなかったので、情報量が増えて助かってます。  2017/12/23追記 最近、記事検索できるようになりました！ずっと欲しかった機能がやっとついてくれました～！ほかのアプリではとっくにあったんですけどね(-ω-;)    
  とても役に立ってます。 多少重くても見出し画像があるだけで記事読もうと言う気が出てくるのがよくわかりました。  動作が軽いアプリだと画像削減してる（ものが多い？）ので、ド素人の私は興味が無くなる。→大事な内容でも読まないから意味ない。    
  情報集めに役立ってます。後、記事保存する事が出来れば良いんですが    
  有益な情報もあるけど、若干更新が遅いのと、課金しないと見られないページにリンクしていることがそこそこあります。    
  アプリ更新したらアフィが増えたのか重すぎて使う気がうせた。削除しよ。    
  情報収集に利用させてもらっているけど、アプリが重いです。もっと軽くなってくれると助かります。    
  まだ仮想通貨の情報が有象無象なのでまとめて入手できるのは有り難いです。    
  まだ仮想通貨に無知なのでこのアプリで色々勉強したいです。    
  重宝してます。    
  まあまあ使いやすい。というか部まあまあ。    
  最近仮想通貨始めたばかりで色々な情報が欲しいので助かります。    
  評価しろがウザイので1で    
  色々見なくてもこれひとつで情報が分かるので重宝しています    
  暗号通貨は情報が命なので、まとめて取得できるこのアプリは重宝します。    
  掲載されている内容は参考になるが、開かない場合がある。    
  仮想通貨のニュースは載ってますけど、更新が遅いほうですかね    
  始めたばかりですが、勉強になります    
  とてもつかいやすい。情報がに出てこないので助かる。    
  自分では拾いきれない情報得ることが出来、非常に助かっております。    
  もう少し見やすく整理して記事載せてもらえると分かりやすくなります❗    
  アルトコインの投資の参考にとてもなります。ツイッターのものも見れて便利。    
  もっとマイナス情報も多ければ尚良いです！    
  仮想通貨関連の各種情報が入手できるので、重宝しています。    
  情報収集に役立っています。勉強させられる事もたくさんあります。    
  初心者なので情報源にさせていただいてます。    
  いい感じに利用しています。    
  これでて賄うのは無理ですが、ベッドラインの確認としては重宝できます    
  情報いちいち探しにいかなくてもいいので、とても便利です。    
  色々な情報得られては便利です！    
  分かりやすく纏められていると思います！    
  字が拡大できたら更に良し    
  情報入手させてもらってます!    
  とても役に立ってます 記事onenoteなどに送れるといいですね。    
  ちょっと重いなあ…    
  投資判断の助けになります。    
  　必要なニュースがまとまっといる    
  仮想通貨のニュース少ないのでありがたいです。    
  情報集めに使ってる    
  まあまあ役に立ってる    
  情報の収集に、役立ってます。    
