  ゲーム自体は、普通に楽しく遊べるが、課金するとゲーム開始時に落ちるし、ようやく起動したと思ったらそれまで上げたLVもリセットされてるし、最悪です。何とかしてほしいです。    
  楽しく遊ばせていただいてます。 不満は何もなかったのですが、課金してからフリーズが多発するようになりました。(´･ω･`) なんとかしてください。(´；ω；｀)    
  広告が出てこなくなって2日たちました。なんとかして！やめるかも。    
  課金後にエラー頻発するようになってマトモなプレイができなくなりました。改善急ぎお願いしたい。    
  広告がされなくなった いらただしい    
  楽しいけど、ラストステージの無限かいろうクリアしてからアップデートが来ない　最後のアイテムはラグナロク    
  広告後のフリーズでスタミナやお金もらえないことが多すぎ。    
  課金してたら起動しない    
  単純だけと面白い！    
  最強に面白い😃    
  控えめに言って 超ーーーおもろい（直球    
  何回プレイしても楽しい！    
  さくっとシンプルなゲームが好きな人向け    
  簡単な操作で楽な感じだね    
  ハンマー好きにはたまらないゲームですね(^ｰ^)b    
  簡単だよ最後までは    
  普通に楽しめる    
  超シュール。 シンプルで楽しい。    
  暇つぶしには最高!    
  簡単操作で面白い。    
  最高だな    
  面白い    
 懐かしい 簡単操作で誰でも遊べるドットゲーム。ドラクエのアクション版みたいな感じだね。レベルも経験値とゴールドから出来るのも良い。プレイしだしたら、なかなかはまってしまうなぁ。    
 単純こそが難しい 溜め攻撃での敵一掃するのは爽快。…ですが、後半はレベル上げと金策で急にテンポが悪くなります。なので☆4で。    
 爽快！ 溜めて、殴って、短時間でクリア！ある意味、リズムゲーかもしれない。攻略の基本は動画見て、ゴールドもらい、攻撃と素早さあげるの優先すること。    
 楽しめます！ 分かりやすい操作でサクサク進めます。たまに指離してないのにハンマー降り下ろしちゃうときがあります。他は問題なし。    
 案外楽しい 初めて間もないが楽しめる｡だが、動画見てスタミナ回復繰り返していたらエラーが出るようになった。ちょっと残念。    
 地味だけどはまる 操作はものすごくシンプル、暇潰しいいです。やらなきゃ損とまではいいませんが、レトロ感が好みならやる価値アリです。    
  はまってます。二百階の敵が強すぎです。何度でも繰り返して挑戦してます。    
 サクサクプレイ！ 無料でこれだけ遊べれば、満足！少し広告が多いけど、割りきれば問題なし！    
 ハンマー叩き超快感 快感過ぎて、もうほとんどクリアしました(^_^;) さすがに敵のレベル半端なく上がりました、主人公や武器のレベルのアップできるようにまだ何かの仕掛け待ち＼(^o^)／    
 最悪 動画見ても反映されないこと多すぎ。    
 最高に面白い！ 瀬戸さんの動画見てインストールしてたやってみたら最高に面白かったです！    
 修正お願いします 結構高い確率で、敵倒した瞬間に攻撃されることがあるので、されないように修正してほしいです！    
  メール送っても対応してくれない。    
  広告が見れない時が多い 見た後に効果がく反映されなくなった    
 ねーねー 意外とストレスが割とねないね！    
  楽しい！暇つぶしに最高！無料だから広告あるけど、課金要素はなし！    
 意外に面白い 操作が簡単なのでやり易い    
 サクサク進む！ 誰でも簡単にサクサク進む！単純だから飽きそう…。    
genre: 45
others: 
