  模試解いても、エラーとなり正解、不正解もわからずもう一度やることも出来ない。自分の端末が悪いのでしょうか?問題ない時も数回あったのですが。    
  使いやすいし問題解く練習に良いです!    
  過去問題スマートに持ち歩いてどこでも国試対策ができて便利です。    
  なかなか勉強出来ないあたしの強い味方です(^^)    
  お世話になります❗    
  最高に使いやすい！    
  いつも、模試実施してくださりありがとうございます。また、必修問題もまとめてくださり、解きやすいです！必修が現時点でとれてないので、必修これからも解きたいと思います！    
  とても役立ってます。 必修問題の項目も欲しいですね！    
  問題解いて間違ってたら直ぐに見直しができるのがとってもいいです。    
  ポイント貯まるからテンション上がります。    
  模試解いたのですが結果がマイページに反映されておらず困っています。早急に対応していただきたいです。    
  成人看護について 消化器系 呼吸器系などのように 細かく分類されてたら もっと良いです。    
  隙間時間にできるので、とても役にたってます。    
  良いです　何故間違えた分かりやすい    
  解説付きの問題が多く勉強になる。    
  仕事の休憩中にすぐ解けるので、良いです❗    
  よい    
  領域別に1回20問とちょうどいいボリュームで解けるので通学時間で勉強することができる。国模試で自分の立ち位置客観視することができる。実習で疲れているときも一問一答だけ解くことで勉強のモチベーション保つことができる。サクサクとけるからおすすめです。    
  本当に助かってます！ 欲言えば、多少有料でもいいから予想問題があるとさらに助かります    
  毎日継続して問題解くことができます。オススメです。    
  使い勝手がいいし、空いた時間にちょこちょこ問題解けるのでおすすめ！    
  あいた時間に、ちょっと楽しみながら勉強出来できるので、うれしいです。    
  空き時間に問題解いたりできるので、ありがたいです☆    
  一問一答くらいだと毎日続ける気になって習慣になる！    
  解説の専門用語がさらに詳しく出るとたすかる    
  1日1問がんばれますありがとうございます    
  権限が怖すぎる！  電話掛けた相手特定出来たり、 どんなアプリ使ってるか、 Wi-Fiの接続状況などて監視される。 ナースの問題集なのに なぜここまでの権限が必要なのか く理解できない。 怖すぎてアプリ使う気になれない。 何のために必要なのか 利用者に対して説明責任があると思う。    
  はじめて毎日続けられるアプリに出会いました！    
  問題数も多く使いやすくて気に入っているのですが、画面がフリーズする、真っ暗になることがよくあります。 これが改善されたら星5個つけたいです。    
  毎日コツコツ続けられます    
  解説も分かりやすいし、空いた時間に手軽に出来て良いですね    
  毎日来てるのに、なんで勝手にポイントが消えるんだ    
  アプリアイコンタッチしてアプリ開くと「読込中」のポップが出ます。このポップがいつまでも消えません。プロセス進行すアニメーションは動き続けています。    
  読み込み中のが長いです。隙間時間に利用してます。    
  解答の解説もわかりやすくてどこでもいつでも気軽にだきるので活用しています。    
  科目別に分かれていて、苦手な分野重点的に行えてとても良いです！ また模試も自分の実力確認で役立っています。    
  『今日の問題』1問解いてポイントが貯まるシステムのおかげで国試解くことが習慣にできています！    
  解説も丁寧で毎日一問づつ継続しやすいです    
  学校別にランキング出るのがモチベーションに上がりますね    
  毎日これで勉強できるので重宝してます    
