  Unfortunately XMAS big update was not I expected. A lot of coding menu  didn't work well. Specially regarding HUD menu.    
  アップデートが多いが...    
  F系キャンセラー不可です。2018年1月現在アップデートしましたが、に、一番やりたかったナビ、DVDのキャンセラーは非対応。将来的に対応とか、、、残念。サポートして頂けると返信がきてその後何度もやりとりしましたが結局最終的に現在未対応との事で終わりました。エコモードもアクティブにコーディングしても機能しません。完成度が低く現時点では使える要素が少なかった。2017年度以降の新しいタイプでは使えなくなっているので注意して下さい。    
  I'm totally satisfied.    
  E46に使用していますが、バック時のサイドミラーの角度調整が出来ないのが残念です。    
  日本語バージョンが欲しいです    
  良い    
  非常簡単。 後は語学力さえ何とかすれば、いい線活躍します。    
  簡単お手軽にcodingが出来て良いと思います。  語学力が無くても理解出来る範囲なので、何とかなります！    
  E88カブリオレ2010年で、コーディングが成功しました。操作も大変簡単でした。高いのが難点ですが、ショップに出すよりお得ですね、オススメです。後は、日本語化対応希望します！    
  ブレーキ踏まずにエンジンスタートは設定してもできませんでした    
  X1E84でコーディングできました。Android+ケーブルの有線接続で、難なく認識。ライト関係のLED化に役立ちました。    
  Carly純正アダプタGE2購入しE84で接続試みましたが、アダプタには接続していると思われるものの、コーディングができませんでした。互換性のあるecuが見つかりませんでしたと出ます。大変困っています。ログ送ったものの返答がありません…困っています。    
 E90前期(06年式)出来ない Bluetoothで接続出来ましたってされてるのに診断もコーディングも読み取り作業だけやっといて､その後に進めない…    
 R56 LED ブラッシング解除 Voltage monitor変えればok 簡単に出来ました。    
 E46前期もできます！ エンジンルーム内にある円形の20ピンコネクターから接続しますので、OBD2変換コード準備する必要があります。ネットで情報仕入れている中で前期はインパネ下のOBD2は一部データしか読み取れないということ知りました。    
 何時になったら 何時になったらＦ型MINIのコーディングが出来る様になるのでしょう？？  コードファントム購入するか考えます。 更新にて対応出来る様になりましたね♪  コーディング内容の充実待っています。    
  2016年式のF45で試してみましたが、KOMBI以外のコーディングが2016年9月時点ではできませんでした。　iPhone版ではできそうな記事も目にしますがAndroid版のバージョンはまだアップデートされていないようです。　今後に期待。    
 E65は少なめかな。 デイタイムランニングライト、ドアロックのアンサーバック、走り出してからの自動ドアロック、イグニッションオフでアンロック、あとは各ランプ類のチェック信号オフ（LEDなんか入れてる人はチラツキ防止になるね）位かな    
 うーん 当方F30にてコーディングしてみましたが、ロック連動サイドミラー格納は実施できず。 フロントウインカー、フォグの電圧チェックは無効にできるがリアウインカー、ストップランプ、バックランプは無効にできずLED化できませんでした… 早急なアップデート希望します。    
 ウ～ン(・・;) 「ブレーキ踏まずにエンジンスタート」なぜか実行できませぬ　E61　ですが  追記：エンジン切ったらミラー自動畳み機能が追加されてました。    
 コーディング楽しい！(Ｘ５ E70) いろんなコーディングが手軽に出来て楽しい！日本語版が出たら最高だけど何となく理解できる。SHOPで頼むより然安上がりだと思う。    
 Easy coding, worth to pay This app can be recommend to every BMW owner. I'm looking forward to further updating for F-models.    
 日本語版にしたら、結構売れるんじゃない？ 結構使えると思いますが、通常のコーディングソフトが安くなってきているので、値段安くするのと、日本語版にしたら、結構売れると思います。    
 android 5.0 cannot connect to gen2 BT adapter E89 2011. android 5.0 cannot connect to gen2 BT adapter. android 4.2 works well.    
  E87で使用。非常に簡単にコーディングができる素晴しいアプリです。アダプタはHPから購入できます。個人輸入となりますが難しくありませんしサポートが一生懸命かつ親切でした。 車種により一部対応していない項目（E87ではバッテリレジストレーションとパラメータ）がありますが、アップデートにより徐々に対応しているようです。    
 コーディングできない E39にてコーディングしようとおもったが、選択がグレーになっていてできない    
 完ではない。 ファンクションキー変更しきれていないためledバルブに変更した場合のフラッシュがキャンセルできなかったり不具合もある。コーディングはパソコンでおこなった方がいいと思います。    
 Hangs thank you your super fast response. it works.    
genre: 2
others: 
