  「日本縦断」って書いてあるけど、西日本と四国しかないw 今後に期待込めて★4で… 2017/11/25 追記:九州が増えたけど、関東人には難しいかな（地理的に）。東海地区と東日本地区待ってます。    
  207系の体質改善車増やしてほしい追記 自分が作った車庫に車両おけるようにしてほしい    
  正月に向けてすごろく要素のアプリと思って、通信料制限覚悟でいれるも、タイムアウトばかりで始められすらしないので、今のところ評価☆1で    
  楽しい！ だけどメンテナンスが… 東日本バージョン出してください！！！    
  誰か知ってる人いる？ターンが多くできる方法 後さ、西日本のエリアのさまざまな車両が登場の下、よくみるとゆふいんの森とあそぼーい が出てませんよね？詐欺じゃありませんか？    
  タンゴ出たからカード発券機でなけなしの30枚使ったのに出てくるカードはいつもどおりの快速だけかよ。 0,26%とかじゃなくて普通に出したらいいじゃん。課金させたいのが見え見えでやる気なくします。 12月後半のイベントにはせめて員に一枚当たるようにしてほしいです。 じゃないと勝ち組だけが得するゲームになる    
  九州エリアに拡大したなら、既存の運転カード本来の運転区間にしてほしい。新幹線さくら号や特急はと号とか持っているのに、西日本の区間止まりはこのアプリで遊んでいる意味がない。    
  CPの事なんですがよくミッションで(快速使わず優勝)や(特急使わず優勝)がありますがCPは普通に使っています。やはりCPもルール統一してもらいたいです。そこ改善したら★５にします    
  いろいろ言います。 僕たち無課金勢にきつすぎるゲームです。 まず、ピックアップ特急、新幹線の確率が0.300%未満です。（今は出てないピックアップ快速は1.000%以上ですけど…） 次に筑肥線のどこかの区間で直線線路が曲線線路になってます。 修正お願いします。 最後に一言。 日本横断って書いていますが、 正直に言って北陸から九州までです。 せめてピックアップ特急の確率1.000%以上に、新幹線は0.500%以上にして下さい。 そして、出現種別率、 快速率55.00%に、特急率30.00%に、新幹線率15.00%にして下さい！！！ これら1年以内に実行しなければ、 一　切　の　プ　レ　イ　　し　ま　せ　ん　。 少しは無課金勢にも考慮しろ！ このダメ会社！！！    
  神ゲーが神ゲーになったぞー！九州の区間でミス発見しましたのでいいます。どっかの区間で曲線の次に直線のはずが曲線になってるので修正してください。    
  ロードが長すぎる、よくフリーズする、開こうとするとすぐにロード画面になる    
  大型アップデート後に、またしても画面が反応せずプレー不能となりました。    
  楽しい    
  先月から相当アップデート期待させておいて、直前に予定変更が多すぎる。 本当のアップデートはいつになるのやら…    
  四国の特急の出現率上げて欲しい。あとはサンライズ瀬戸出雲も入れたらいいと思う。    
  早くアップデートして!!!‼‼    
  て良かったんだけど何故か開けなくなった    
  色々な列車(特に昔のも)があっていいと思う。    
  つまらん    
  九州はやくだして しかも1ばっか出る    
  東日本編はまだですか？    
  ダウンロードしましたが、スタート画面から進まず。面白そうなのに…残念。    
  すごく良いけどJR東海・東日本も出してほしい　あと出現率もう少しあげてほしい    
  やる気無くなりました    
  とてもいいゲームだと思います。 あとは､関空・紀州路快速やみささ・みまさか等の複数の終着駅がある列車追加していただければ嬉しいです。    
  すごろくなので、ほとんど運ゲーです(笑) でもとても簡単で面白いのでぜひやって見て下さい。    
  最終アップデートしてから初期画面スタート出来ないからイベントにも参加出来なくては意味ないです。    
  ゲーム内容以前にスタート画面から何も出来ない｡液晶は生きてるのに…    
  レビュー以前に、画面タッチしても反応しないので、始まらない。    
  タイトル通りです。充電の減りが早いし何と言っても発熱がすごいです。通信エラーで強制タイトル戻りでミッションやり直し。ルーレットが何度やってもなぜか3までしかでない    
  ver.3.01は改悪。 ver.2.x に戻してほしい…    
  イベント早くソロで出きるようにしてほしい。5ターンで切断するバカや部屋入っても追い出されたり！ プレーヤーにモラルがない    
  イベントで部屋に入っても追い出されるので、部屋選ぶのではなく、公平にランダムマッチングにしてほしい。早くソロでプレーヤーさせてほしい。特定のグループだけポイント稼ぐのは不公平すぎる    
  大人向けの広告やめろ 制限に引っかかる    
  京都丹後鉄道まだかな 普通運転カードの増加とJR四国はありがたい    
  発券機の内容がエリア別になったから欲しい車両が手にいれやすくなったかな。    
  プレイができません！    
  こんな面白いゲーム初めて見た 3DS版も出して欲しい。 無料っていうのがもったいなさ過ぎる😱　ただ、所持枠に制限があるのがとても残念。課金できないのでそこはなくしてください。    
  GPS チェックラリーが出来ません。 Wifi 許可していませんとか訳のわからんエラーで拒否られます。 せっかく四国までいったのに､､交通費返して欲しい。    
  車両進化させたりできるのが面白い たまにカクカクしたりバグあるの直して欲しい    
