  アップデートでやりにくくなったけど、まあ、使えるしLIVE出来るし動画作れるから問題ない。動画作る時に曲に迷ったりするから、歌詞動画のジャンルのとこで人気って作って人気の歌詞動画出したりしてほしい！あと、アンチするやつすぐさまに消して頂きたい。プロフィール真っ黒で名前にアンチって書いてるやつ絶対アンチするし。長々とすみませんm(_ _)m    
  いろんな人がいて、「あ、こういう人もいるんだ」「こういう考え方する人もいるんだ」などある意味勉強できる場でもあります！たまにアンチとか酷い言葉いう人もいるけれどそれはそれで社会への勉強にもなるのではないかと思います。 ぜひ使ってほしいアプリです！！    
  アップデートしても、重ねてアフレコした後の読み込みで強制終了させられます。また、動画読み込んだ後の重ねてアフレコする際、動画に一定のリズムでモヤみたいなのがかかって、見えにくいです。納得のいくアフレコが出来ても消えてしまうので早く改善してください。    
  長らく愛用させて頂いています。 アプリとしては星五つレベルですね。 とても良いアプリです。 2点ほど、私から提案があるのですが。 1つ目は『メッセージ機能』です。 時々ほしいなーってときがあるんです。 2つ目は『いいね機能』です。 コメント欄ありますよね、そのコメントにいいねできる機能が欲しいです。 そうすればコメントの数も減ってくると思います。  よければこの2点視界に入れて頂ければと思います。 語彙力なくてすみません。 長失礼しました。    
  アプデ前に戻してほしいです。ホーム画面が見づらくて使いづらいです。それと内カメラでのLiveはすごくやりづらくて外カメラ機能使えるようにしてくれたらLiveがやりやすいかなと思います。  早めの対処、お願いします。    
  私のandroidちゃんだと画像繋げた動画さえも出させてもらえないんですね。画像繋げれば30秒じゃなくても大丈夫だと思ったのにださせてもらえない。酷いですね最低ですね、期待裏切りましたね。早く改善してください、ショックです。頑張ったのに投稿できなくて。    
  最悪最低のアプリ。制限とかまぢ いらん。5分後もうざい。それに いろいろ変えすぎ、アプデうざいて。みんなの意見ちゃんと聞いてる？？前のに戻して欲しいって いってる人、いっぱいおんのに、 さらに変えるとかありえへん。 しかもファン盛りも最低やろ、 250人って書いてるけど19人しか、おらんしｗｗもうアンストです。    
  動画投稿したいのにできません。利用規約に違反した動画出してないのに出したってなって出せなくなりました。なんでですか？出したいんで改善してほしいです    
  アンチで、例えば2月までにファン1000人掲板1000達成出来なければ住所ばらす。という、アンチさせている人がいます。まず、住所ばらすのは犯罪ということで、Mixchanneは犯罪に対することがあまり出来ていないと感じます。それに、最近はファンの方だけにしか動画見てもらえないし、LIVEばかりのアプリになっていて使いにくいです。1つ前のMixchannelの方がいいので戻してください。    
  Facebookでログインしてサブ垢開いたら、LINEでログイン何回しても接続エラーになります。せっかくファン2000人いるのにこれはありえない。ほんとイライラしてます    
  人のファンになれず、コメントが出来なくてLiveも見れず、動画があげれなく、Liveもできません。どうしてですか？できるようにしてください。Androidだからですか？今すぐに治してくださいよろしくお願いします！    
  最近、ファン○○○人いかないと住所ばらすっていう人が増えてきてます。そういうことがなくなるようにして欲しいです🙇🙏    
  おもしろくていいと思います。 でも、AndroidとiPhoneの差なくしてほしいです！ 動画編集の時にiPhoneはちっちゃくしたりするボタン？があるのにAndroidはアップで固定しれてしまうのがいやです。    
  アップデートしたあと、やりにくくなった。前はやりやすかったけど！あと、アンチとかいますよね？今からミクチャやろうとしてる人はミクチャやってる友達とかに聞いた方がいいかも。アンチの詳しい内容は、調べたらめちゃめちゃ出てくるよ。やめようかな。    
  すごくいいと思いますが､LIVEが内カメラしかできないのがちょっと不便です。外カメラもつけてもらえますかね？    
  最初からログインが無く、めんどくさい設定が無いのでとてもいいです。ただ外カメラ付けて欲しいですみんなかみんな顔出したいとは考えてないので    
  ホーム画？の画像変更しようとして画像選んだら、アプリが停止しましたって言われて、アプリ閉じたあとも停止しましたってでてきてウザイです。なんとかしてくでさい。あと、アプデ前に戻してください。    
  ミクチャ入れてるとすぐ端末の温度は熱くなるし重くなる それにバグるし  韓国のカテゴリ戻して欲しい 正直アイドルのカテゴリとか興味ない    
  前はやりやすかったけど今はやりにくくなってます。正直アプデ前に戻して欲しいです。せめて韓国とか食べ物のカテゴリ戻して下さい。  最近少し長めの動画がだせなくなっているので出したいのが出せないので嫌です。    
  画像だけ動画にするとなぜか白フチがでます。なんとかしてください。すんごい邪魔です。    
  たった今更新したら、アプリが開けなくなりました。早急な改善よろしくお願いしますm(_ _)m    
  前のアカウント消したいです。 でも、Googleのアカウント間違えて消してしまい、ミクチャのアカウント消せません。消して欲しいです。    
  前まではめっちゃよかったのに、急にアプリ開いたら停止でまた、停止になって、つづかない！ 動画も見れないし、最悪楽しみにしてたのに。    
  急にアイコンが変えられなくなった。アイコン変えようとしたら前に使ってたアイコンになる！他は良いけどアイコンの問題は変えて欲しい！お願いします！    
  今は新しくアカウント作ってやっていますが使っていたアカウントが使えなくなってそのまま残って困ってます。消せるようにしてください    
  LINEでログイン出来なくなりました。 あと録画してあるliveが見れません。  はやく直して    
  Androidだからか、動画作る時、ギャラリーで画像選択しても追加できない。    
  動画投稿すると声が変になり、画質も悪くなります。前までは普通に投稿できたのですが、急にできなくなりました。    
  質問なのですが、アカウントが２つあったとして、片方がブロックされたら、もう片方のアカウントもブロックされますか？    
  とても使い安いですただ、、、 iPhoneとAndroidの差がひどいです💦しかもAndroidは画質がすごく悪いです!!!最近は30秒以上の動画作ると投稿出来ません、、、前は出来てたのに、、、至急治して欲しいです！でないとコンテストなどに参加出来ませんし、投稿したい動画も投稿できなくなってしまいます、、、（前は動画すら投稿出来ませんでした、）    
  何年もミクチャ使ってるけど、めちゃくちゃイイアプリですね！ でも友達がアンチしたりする人がいるので、アンチしてくる人は、自動的に、ブロックした方がいいなと思います！ でも、ほんと最高のアプリです！！    
  開けなくて困ってます。 あと、皆さん言ってますが、アプデ前に戻してください。    
  このアプリメチャクチャ好きです！でも、動画出したはずなのに、ないんです！！！どうにかしてください！    
  アンチなどが可哀想 アンチはコメント欄や掲板、ライブなどで言っても自動で消す機能つけた方がいいと思う    
  動画作ろうとすると絶対にエラー出るし、固まる。人が動画あげてるの観るのは楽しいけどね。    
  動画に音楽入れようとするとアプリが停止する。 どうしたらいいですか？    
  楽しすぎるけど、アプデした後がすごく使いづらい…。前のに戻してください    
  LIVEが何回やってもできません    
  すごい使いにくなった😭 前に戻して欲しい    
  すごく楽しい！だけどアップデートした後がすごく使いずらい….元に戻してほしい！    
genre: 24
others: 
