  なかなか面白い。    
  午後のティータイム のような慣習がつくゲーム。お茶飲みながらチャットしながら楽しむことに醍醐味がある。しかし そのチャットに難あり。送信できなくなるバグが多発しており出入りしないと改善しない上、不在時には幼稚園児に任せたかのような手札捌き披露してくれる。これほどまで完成したゲームだのに、これほどまで不完なゲームは初めてだ。    
  ゲームに接続している人が沢山いるのに、いつも同じ部屋に入ってしまうのは何故なのでしょう？  できれば、入る部屋選べたら嬉しいです。  色んな人と対戦したいのに、いつも同じ人しかいないのは何故ですか？  自分が住んでるところの地域限定の人としか対戦できないとかなのかな？ よく分からないけど……  無料で楽しむ分には良いですが、ハート無制限の定額アプリ版はやりたいとは思いません。    
  持ち手が出せない場合は、自動的に員オートパスになったらいいのに！って思ったことはある。でもここ３年くらいで一番ハマったゲームなので、本当に楽しませてもらってます。    
  昨年から「迷惑行為が確認されたので…持ち時間が少なくなります。」と毎回でるようになりました。いつまで続くのでしょうか。早急に改善してください。    
  ちょっとカードの偏りが酷い気が…コンピュータばかりに良いカードが行ってしまい微妙です。一試合で3回も革命が起きるのはどうなんでしょうか。    
  この手の簡単なゲームでスタミナがあることが邪魔でしかたがない。 基本無料とうたってますがライフは最大5個なので連続してプレイできるのは5回まで。無限に遊びたい方は有料版へどうぞ。 ゲーム自体はルールも自由にカスタマイズできて面白いです。    
  革命の頻度が高すぎて面白くない、手札の偏りが酷い    
  CMみてハートてにいれようとすると強制終了してホームに戻ってしまいます。早急に直してください。    
  本日のアップデートでAndroid8.0に対応したようです。これでプレイ出来るようになりました。ありがとうございます。    
  連盟公式ルールにかなり近い仕様が組める。あとは、持ち時間に『20秒』と『40秒』加えて欲しいし、そもそも『持ち時間制』と『一手毎に時間制限』が選択できたら完璧。    
  良い！でもやり放題に月額400はちょっと高い！    
  こりゃはまる。めっちゃおもしろい❗    
  ７渡しがあるのか分からないけど 試合してもないのでないのかな？ あったら採鉱なのに、、、    
  コンピューターの相手が革命ばかりして く勝てません。 でも、勝てるととても達成感があるので 凄く良いと思います。 なので、今とてもハマってます。    
  ①相手の革命が多すぎ。 ②広告がｳｻﾞｲ    
  使いやすくて軽いので気軽に遊べます。50代の自分と10代の子供でルール合わせしながら遊べます。    
  使いやすいしオンラインだからいろんな人とやれてよき！Sorairoは相変わらずいいアプリ出すね    
  おもしろい！！ルールも細かく設定できて、お友だちと対戦するのが楽しい(o・ω・o)    
  コンピュータが強すぎるw    
  暇潰しには持ってこい    
  はーとのもらえる量増やしてほしい    
  たのしい！はまる！    
  広告にすぐ飛ぶ うざい    
  手札分けもう少し平等にしてほしい    
  友達とやると楽しいし、 ルール部ONにすると めっちゃ楽しみ    
  お金がいらない やりやすい    
  普通に楽しいし、良いアプリだと思います。    
  コンピュータがめっちゃ強い    
  普通に楽しむ分には楽しいかと。    
  ハートが少ないけど面白い    
  オンラインや家族や友人と一緒にも遊べる。楽しい    
  ちょっとした待ち時間とかに友達とやるのにベスト!!    
  友達と出来て楽しかったです！    
  良くも悪くも カードゲーム    
  楽しんでやってます。    
  とても面白いと思います！    
  言うまでもない。    
  初心者でも分かりやすい 最高😃⤴️⤴️    
  いいね！    
genre: 38
others: 
