  使い勝手は、今一つ。    
  closeでもたのしめるしよい    
  良い。    
  更新したらログインできなくなりました。アンインストール＆再インストールしても変わらず。メインで使っているSNSなので、なんとかして欲しいです。    
  お休みのあいさつしたら羊が泣くのがかわいい    
  very very    
  最近、swarmの方の設定変更の影響なのか新規スポットができなくなった。あと、メッセージがTwitterと連動しなくなった。    
  接続エラー   ログイン中にインターネットへの接続エラーが発生しました。  インターネット環境は問題ないが接続できない。    
  誰もいなくてお気楽、素敵です    
  同様です。すでに２か月近く使えません。アンインストールで再度インストールしてもダメです。原因は？    
  数週間前から、鍵マークの限定公開で友達選んで投稿しても自分以外には見られなくなってしまってるようです。ちょっと不便です。    
  タイムラインの投稿削除出来ない時点でダメ。アンインストします。    
  pathとても使いやすいです。    
  音楽検索がとにかく使えない・・・！前は出てきた曲が、最近はく出てこなくなったり、アーティストで検索すると、く出てこない事に・・・。音楽検索は、とにかく使えない・・・！    
  Swarmより数段良いね。    
  結構面白いです。    
  シンプルなのがいい    
  気に入ってます。    
 5つけたい ただ、資金が回らないのかモーメント検索使えるようにいつなるのかな。と思っています。期待して3年使っています。    
 欲しいのはミュートじゃなくてブロック 特定ユーザーのブロック機能開発せず、ミュート機能実装してきたので評価-3で星2つにしました。メッセージに各種IMで流行りのスティッキー実装して来ましたが、100人程居る友達は一人も使ってません。またこの二年間日本ではモーメント検索が使えず本当にローカライズ進めてるのか疑問でもあります。開発者がやりたい事とユーザーが求めている事がずれて来ているように思います。もっとユーザーの声聞いて欲しい。    
 いいよ（ｏ＾－’）ｂ 右上にずっとの出ている検索機能はいつから利用可能になるのでしょうかね？其所クリアできれば五つ星なんですがね…    
 私の相棒、りくちゃん 一緒の部屋で暮らして、癒やしてくれる相棒。    
 とてもかわいい だけど日本での利用者が少なすぎる    
 クローズだけど 音楽視聴できたり、好いです。    
 友達が誰１人としてやってないw 知名度が低いのか誰も知らない。。。使い始めて2年。未だに誰もやってないｗｗ    
 最高 最高❗    
 いいね！ 使いやすいです♪    
  まぁいいになってる    
 Oke Oke    
  グット!    
  更新ばかりいい加減にしろ。    
 アップロードエラー 今のカメラズーム出来るようになったのは良いのですが元のフィルターの方がいいです。写真が明らかに汚くなりました。悲しいです。    
  いつになったらタイムライン検索できるようになるの？？ずっと「近日公開」のままだよ    
 please fix this issue sometimes it won't load my feeds or upload my update, I have to reinstall it again so I can use it properly    
 良いけど インスタより先にこちらでスタートしたので、逆にインスタが独り言です。Pathはのんびりしているので(公開は身内のみ)ホンワカ、身内ネタでほのぼの楽しくやっています。    
  二年間でたった30モーメントくらい。好きなんだけどなー、回りが誰も興味してくれないのー。    
 毎日張り付いちゃいそう 寝た時間、起きた時間共有できるのはびっくり楽しさ感じました。    
 良き。 UIも綺麗だし、知り合いがやっていれば最高に楽しめると思う。良き。    
 完なる独り言 友達誰も入れなかったら、本当に独り言です。    
  家族で共有するのにぴったり。    
genre: 27
others: 
