  開かない。    
  強制終了で何も出来ない。5秒と持たず。早く改善して下さい!!前のタブレットでは普通に出来たのに...なぜ?    
 ゲームの中の ムカつくんだよ！何でnpcがこんなに強いの！？ふざけんな！！！！！！！    
  いいけど洋服とか増やして欲しい    
  こどもがすっかりはまっていますが、親も一緒に遊んでます。    
 可愛いですね ずっと続いている唯一のアプリです    
  skyjumpの操作の仕方教えてください    
  ゲームもたくさんあるし、めっちゃかわいい❤❤❤    
  凄く面白い。ハマってます。    
 なかなか 愛着湧く    
  プッチはとても可愛い    
  かわいいし最高    
  最高！    
 ヽ(*´▽)ノ♪ 面白いヽ(￣▽￣)ノ    
 ハマる！ 子供のプーチッチがめっちゃかわいい！ゲームもめっちゃ入ってるし、楽しいO(≧∇≦)oレベルアップしたらきせかえできてかわいい！    
 何故かエラーが発生して、起動しても10秒位しか出来ないのですが 対処法あったら教えてください    
  凄いハマります！楽しい！可愛いし暇つぶしにいいです    
 最低!!!!! 強制終了で、できません。私のスマホでもできるようにしてください！！！    
  しばらくやってないとこのアプリから変な声が聞こえが出るの改善してほしいです    
 かわいい 放ったらかしで、お腹すかせたり、具合が悪くなったりするとごめんなさいって謝っちゃいます。    
  プーチッチ(笑)❗    ご飯食べる時の音が、キモい三 (lll´Д｀)けど、カワイイしハマる👍❗❗    
 史上最高の育成ゲーム 無垢で争い起こさない、かわいいキャラクターです。    
 楽しい 可愛くていいです。ゲームもいっぱいです。    
 可愛い マジ可愛くて面白い    
 ちょっと お金がたまりにくい。    
  暇つぶしに ちょうど良いエイリアンです（*｀・ω・*）ゞ    
  フツー    
  プーチッチ可愛いです！でも、レベル20とか70まで上がらないと着せ替えとか、いろいろ解放されないのがちょっと…。あと、ゲームの説明しっかり書いて欲しいです。やり方がわからないのがあります。    
 かわいいいいい！ 眠くて腹減りの時の顔やばい可愛いすぎんよ〜ハフハフ言うのたまらん。クチャラーだけどかわいいいいいなんなのこやつ！好き杉内    
  エイリアンだったんですね。日に日に愛着が湧きます。可愛い。ゲームもてではありませんが、幾つかお気に入りができたし、課金しなくても然楽しいし、はまります。    
  ちょっと遊んだら喜んでくれます！ぷーち可愛い！！    
  とにかくかわいい！それに、ハマる！！    
 可愛い(*^^*) プーチッチ可愛いです(*^^*)特にお腹空かせた時のウルウルした目が(;_;)ミニゲームも充実していてともて楽しい良いアプリだと思います＼(^-^)／レベル上げないとアイテムが手に入らないのも長く遊べて良いと思います。    
 面白い❕ ゲームもたくさんあって楽しいし玄関でマイクに話しかけるとプーちゃんが話した通りにしゃべるからすごく面白いしかわいー♥    
 めっちゃ可愛い 今まで、色んな子たち、育ててきたけど、ぷーちゃんは、ずーっと私の手のひらにいると思います。    
 可愛い❗ どんどん可愛く思えてくる(*´ω｀*)他ゲームもいっぱいあって飽きない🎵けど、この頃頻繁に強制終了してる‥何とかして～(。´Д⊂)    
 かりりんだぉー やっぱりかえしてくれましたー可愛い声だね！    
 ゲームもたくさん… ゲームがたくさん入ってて面白いわ〜！    
  これは楽しい！
でもゲームの説明が英語のやつがある……部日本語になったらいいな(^^)    
 おもしろい いろいろなミニゲームが楽しめる！ハマった！    
genre: 40
others: 
