  CPUの温度90℃って何ですか？ この所毎朝オーバーヒートとされます ちなみにセキュリティアプリにもバッテリー管理ありますがCPU温度27℃で何の異常もありません   PS：返答は日本語で書く様に    
  いきなりCPU温度が85度のオーバーヒートですとかされても、部屋の気温8度で充電にも繋いでないしスマホも氷みたいに冷たいのにそんな訳ないじゃん！？ どーなってるん？    
 便利やけど バックアップアプリが多いんでフォルダ作れるようにして欲しいです。    
  1個のアプリなのでメモリ喰わない    
  アプリ閉じるとき(退出)のボタンが広告のインストールのすぐし下にありアプリの方に飛んでしまうときがあるのでデザイン変えてほしい    
  安心なツールとも言える 余計なモノて消してくれるから バッテリー消費が安心な上に 快適なスマホライフが扱える    
  通知がちょっぴり多いかも    
  スマホが軽くなりました！ ファイル整理整頓出来るのも とても親切で良いと 思います！！！(*´∀｀)    
  すごいやつ    
  クリーナーは良く使っているアプリけそうとする。アプリ移動機能は結局本体のアプリ移動ボタンへ誘導するのみなので、LINE初め大半の開発者依存の移動不可ものSDへ移動は出来ない。これは仕様だからしかたないですがご参考まで。    
  recycleフォルダに大量のサムネイル画像が自動的に保存され大容量になってしまいます。 コレは設定で回避出来るのでしょうか？    
  数ヶ月使ってきて、なくてもいいかな？と思いアンストしたら、一気に電池の減りが早くなってしまい、また入れました。やっぱり電池の持ちが1.5倍にはなります。 このアプリ入れてから、アプリインストールがWi-Fi経由でないとできなくなった現象は解決していませんが…何か止めてはいけないシステムアプリ止めたのでしょう… でも、電池の持ちに効果が感じられるアプリはこれだけです。    
  定番のツール。!簡単にクリーニングできる    
  まだ使いはじめて数日ですが、今のところ問題もなく快適です。    
  ฅ(๑•̀ω•́๑)ฅﾆｬﾝﾆｬﾝｶﾞｵｰ★    
  ダウンロード以降、常に何かにメモリ使っているようです。アンインストールしても変わらず。怪しいので☆1    
  アプデ後、クリーンするとフリーズする。機能は作動してるみたいだけど、気持ち的に嫌だ    
  日本語訳されてない項目が多い    
  アプデ後、違和感がある。なんかモッサリする。    
  最近無駄に重い。うざいポップアップ消したい。    
  便利に使っていたが、最近出るポップアップのせいで、(本体デフォルトでない)アラームが鳴らなかった。    
  2G RAMですかクリーンアップで快適にスマホ使っています    
  アップデートしたらスマートチャージのアニメーションが変わった。以前の電池のアニメーションが充電量が分かって好きです。もっと前の泡が湧き出て来るのはもっと好きです。アニメーション選べるようにできませんか。    
  超高速化したあとすごくスマホが発熱する。逆に重くなってもっさりとする。    
  いいのだが、やたらと広告が出る    
  ジャンクファイルの削除が早ければ星５つ    
  操作がシンプルで使いやすいです。    
  広告が多いとか書いている人  無料なら広告は仕方ないでしょただで使ってるんだから句ばかり書いてないで  プロキー買えば(笑)   10月19日から何故か、通知が中国語で記されますよ    
  とても使いやすい。 このアプリのおかげでスマホが軽くなった。    
  とてもいいと思う    
  良い感じです。使いやすい。    
  パワフルですごく便利です！！    
  キャッシュが消えて無い。 この有り様では他のジャンクファイルも削除されていない可能性が。 結局CMのクリーンマスターライトに戻りました。 課金した事はは勉強料として諦めました。    
  変な字の通知いくつも何？！元々ある画像の画質の悪いverがたくさん作り出される。あとキャッシュが削除されなくなったよ。システムキャッシュクリーンした後、アプリキャッシュ見にいくと、く削除されてないので、結局手動で削除。    
  使いやすくて、とても良いと思います！！ただ退室するとき変なサイトへ飛ぶのがウザイです‼️    
  タスクキルタイマーだけでなく、メモリ使用率や画面オフなどで作動出来るようになれば5つ星。 また、Google Play開発者サービスがバッテリー消耗するので、専用のタスクキル機能設けて貰えたら有り難い。    
  いいよ。いいんだけど、退出が出来ない。強制的にサイト観覧に誘導されてしまうのは仕様？それさえ無ければ、もっといいアプリ。    
  　すごくいいものですね。こんなにゴミが削除できるのかというくらいです。3Dゲームはサクサクになりました。メモリに余裕のない方におすすめ    
  白い画面で開けないことが多い    
  使いやすくていいと思います！    
