  このアプリはとても楽しめます ジェムに課金したらエラーになって お金だけ取られたかと思いましたが 問い合わせしたらきちんと対応して頂きました 運営もきちんとしているようで安心です(・∀・)    
  今回のアップデート後で、車の動きが鮮明に滑らかになった！嬉しい~~~.+*:ﾟ+｡.☆｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ありがとうございます！    
  もっとステージ増えてほしいです 楽しい！    
  最高過ぎて笑う    
  まあまあ    
  クリスマスイベは最高のストレスです。判定は悪い意味でバグる(レールガン1なのにレベル2~3の当たり判定)押してるのにワープ後操作不能になる。その上に狙ってくる人が居るもんだから絶望です    
  毎日毎日楽しませてもらってます(*´∀`)♪クリスマスいいですよぉ～✨新しい車が沢山追加されてまたやりこみ要素が増えて嬉しい！融合車もぞくぞく登場していて今後とも楽しみ！またレベルが70になったらレビュー書きます（´ 3｀)    
  とにかく最高このアプリ毎日やってるよ！最高すぎて本当に素晴らしい    
  プレイの間の広告が勝手に入るのがやめてほしいです。 それか止め方教えてください    
  クリスマスバージョン楽しい！(ゝω・)    
  建物にぶつかるのが気持ちいい    
  めっちゃ面白い！    
  アプデヨロシク(^^)/    
  凄く面白い    
  最高    
  このゲームはランキングにはいるの簡単ですよ～(*´∀｀)…なれればゲーム得意じゃないって人も楽勝にランキングいりします…あとはほんの少しの運ですね～(^w^)    
  シンプルで楽しいです！ ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!    
  シンプルでよく出来たゲームだと思います。最近のソシャゲである、ガチャが連続10回引ける機能が欲しいですね。    
  楽しいけどハイダとかいうゴミクズがウザイんでアカウント消して欲しいっす(人>ω・*)ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ♪    
  普通に面白い。はまる。 このクオリティがオフラインでできるのは素晴らしいと思う。    
  簡単で楽しいゲームです。    
  普通    
  ハロウィンのアップデートから急に開けなくなりました。結構やっているのでアンインストールしたくないので対応お願いします。    
  とにかく毎日何度もエラーメッセージが届いてウザイ    
  下手なキャラゲーよりも断然面白い    
  メールしても応答無し 早く改善して    
  ん～まあ～暇潰しには良いかも！    
  いいよこれ    
  このアプリしかやってない    
  すごくハマりました！おもしろいです    
  壊れたときにすぐリスポーンできるようにしてください    
  いいくるまただで一台下さい    
  楽しい😃👍    
  面白い    
  最高です これが無料で出来るなんて、、  インストール迷っている人はインストールした方がいいと思います！＼(^-^)／    
  楽しい♪面白い♪ステージのバリエーション増やして欲しい！広告がね……うざったい😢    
  무지개도깨비    
  いい車だけが勝てる    
  いい ですね    
  最高    
