  携帯電話発信(料金発生の可能性あり)このアプリに許可していることになっているんですが、どういうことでしょうか。 壁紙変えるだけなのに、なぜ携帯電話へのアクセス(料金発生の可能性あり)やアカウントへのアクセス等の許可が必要となるのでしょうか。 お忙しいのはわかっています。しかし、その辺りの説明していただかなければ、安心して使うことができません。    
  誤ってアンインストールしてしまい本日再インストールしました。 すると、ヤフーメールの通知バッジの件数が45とされています。 実際の未読は0件です。 どうしたら正確な数字になりますか？    
  buzzホームで自分のホーム画面作ってみたいのですが、Eメール以外はダメらしく Gmailなのでできません。Gmailでできるようにしてください    
  広告が毎日通知されてうっとおしいです。しかも通知オフできないので、他のアプリのほうが良いです。アンインストールします。    
  更新後、buzzホーム利用しようとしても、画面が固まったままでしばらくすると、待機するか終了するかのになってしまいます。午前中からずっと繰り返していて、イラついてます。 追記：結局、丸1日不具合が続き、フィードバック送信しても何の改善も返答も来なかったので、アンインストールしました。 これから利用しようと考えてる方への参考になれば幸いです。    
  いきなり種類減ったしなんか残念だなー。関ジャニ∞好き前までたくさんあったのに消されてるし。想像以下のものだからダウンロードしないほうがいいよ。即アンインストール。    
  SMSの通知バッジが99+と出て既読しても消えません。 きせかえると消えますが、そんなこと毎回やってられません。 受信した時もですが、なぜか送信した時もバッジが出ます。    
 動きがめっちゃ遅くなる すごくバリエーションがあっていいなと思いますが、バズホームに設定したら、スマホ動きがすごく遅くて、さらに再起動とかも多いです。インストールする前まではそんなことなかったので、もう少し改善お願いします。    
  iPhoneから乗り換えて、バッジがされないのが残念でしたが、このアプリで解決！ほかにもいろいろカスタマイズできて楽しいです    
  以前より、歌い手やアニメなどの着せ替えの数が 減っていて､残念です。 前使っていた携帯の時にとても気に入っていた 着せ替えがなくて残念です。 もっと増やしていただけるとありがたいです。    
  前は下にスライドして、アイコン持ってきて画面に置くと、そのアイコンの着せ替えが出来たんですけど、あれどこいったんですか？アイコンの着せ替えしたいので元に戻すとかどっかにあれば教えて頂きたいです。    
  検索するときに何調べても検索結果がありませんとされます。 なぜですか Nexus5Xです    
  アニメの壁紙の数が減り利用するの止めたいと思っています。 アニメの数増やして欲しいです。    
  ダウンロードしたら、他のアプリが使えなくなった。    
  個人的に、TWICEの着せ替えがお気に入りです。とても便利でいいと思いました。    
  アップデートしてからバッテリーや時計のアイコンが画面から消えてたり、急に強制終了したりします。そのへんの改善お願いします。 対応の返事はないのですか？ このまま何もなかったらアンインストールしますよ。    
  明けましておめでとうごさいます 壁紙変えたいなと思い探そうとしたのですが出てきませんどうしたらよいでしょうか？    
  更新したらホーム画面の１番下に2列であったアイコンがて中途半端に半分より下辺りにされてしまい、絵に被ってしまっており、それより下に下ろすことが出来ず、サイズも小さくなっていて、かなり見た目も含め使いづらくなりました。    
  壁紙変えてもう一回他のにしようとしても反応しないしね    
  新規登録しようとすると、待機中のまま動きません 改善お願いします    
  携帯再起動するとLINEのアイコンがおかしくなり押しても反応しない    
  防弾少年団の写真集のアプリ入れたら入ってた     使いにくい    
  いいです！問題がありません、テーマは多いです( ・∀・)    
  着せ替えいっぱいあっていいけど、自分のフォルダから壁紙設定する時に画像のサイズとか変えられなくて不便。    
  更新前にはあった設定の壁紙からいけるアイコンフレームの設定が無くなったのはなぜ？    
  急に壁紙が真っ白になった。 誰か解決策ありませんか？    
  ウィジェットの時計が、何度貼っても消えてます。何なの？    
  前よりも種類がすごく減っていて自分の好きなやつがく見つかりません    
  Hey! Say! JUMPが好きなので、それがあるっていう事が有難いです。    
  自分で作りボードにアップロードした壁紙が消えています。    
  自分で作ったホームがアプリ更新したら消えてた(泣)    
  種類が少なくなっている 消しすぎじゃないです？    
  もう少しラクにして欲しい    
  検索結果が0件になるのなんとかして    
  種類が減ってる？    
  以前の方が使いやすかったです    
  App Storeにもだしてほしい    
  綺麗な壁紙で楽しいです    
  季節感がありました    
  可愛いい壁紙！お気に入りです。    
