  はまってます。音楽や効果音、背景もいいです。有料会員バージョンもあるといいですね。もうクリア無理と思ってたのがクリア出来た時はサイコウに嬉しいです。上海マージャンで検索し見つけました。作ってくれた方会社に感謝します。    
  頭の体操にと軽い気持ちでやり始め、少しずつではありますけど進んでます。シンプルだけど面白くて 暇潰すときにはもってこいだと思います。難しいのが解けたときの喜びが今ではやみつきになってます。未だに、解答は見ずに解いてますよ♪    
  やりがいあって楽しいです！ついついハマッてしまう！欲言えばもう少し無料で長く遊びたいのでクリアしたらハートが消費されないといいなーっと思います。    
  ゲームセンターでテーブルゲームしたのが初めてでした、そこからプレステ1に変わり毎日の様に遊びまくりました、今はタブレット＆スマホで遊んでいます。頭使うので鍛えられて一石二鳥！    
  とても楽しいですよ。最後に牌が四個になり…重なって手詰まりになったときの悔しさハンパ無いです。で！再挑戦する→クリアしたときの達成感がこれまた気持ちが良い、脳トレーゲームでこんなにはまったのは上海だけです。32－8124－9451    
  課金なしで遊べます。進むうちに難しく手詰まりが多くなります。手詰まりの原因になった牌忘れそうなのでメモって再挑戦しています。35-5116-1127    
  開く度にデータ更新中になり固まってしまいます。更新はされていません。くゲームができないので、どうにかしてほしい。    
  今では日課になっています。  頭の体操に良いですね～　何処まで行ったら終了するのか楽しみです。たま～に固まるけどね。 次のステージの配信が遅いかな    
  スマホでこのゲームやったのは初めてですが、難易度が高くなると一手戻し頻繁に使用しますが、三回までなので、結局はゲームやり直しになります。また、手詰まり箇所の記録が出来ないので、手書きのメモで対処するしかありません。他は、良いと思います。    
  いつも楽しく行っています｡子供も解けるように､簡単なシリーズがあるといいと､思います。幼稚園児でもできるぐらいのが有りがたいです。私自身は､最近、手詰まりが多くなっておりますが､頑張っています。 これからもどんどんクリアしていきます｡    
  少し前からプレイさせて貰ってます。アップデートしてからは簡単にモード遷移できるので、様々なモードプレイしてる私にとって、とても嬉しいアップデートでした。    
  すごくはまっています。楽しいです❗ 上手く、ゲームとして飽きないように作られていて、素晴らしい‼ お願いが叶うのなら、ステージ最後の複数クリアした時は、もらえる点数とかアイテム増やして頂けたら、嬉しいです。    
  アイテム購入時のみ通信エラーが発生して代金のみ支払わされてアイテムが購入した状態にならない。 何回やっても同じでプレイ中は通信エラーにならないのにアイテム購入時のみ都合よく通信エラーになってアイテム購入に失敗、代金のみ支払わされる。最悪    
  暇つぶしに最高！でも、ついつい夢中になり意地になって時間使ってしまいます。面白いので自分節制するのに苦労します。    
  いつも楽しませていただいております。 上海シリーズはハードに拘わらず様々な形で遊んできていたのですが、スマホでいつでも気軽に遊べるのはとても便利で、暇な時間潰すのに重宝しています。 凝った演出やなかなか手応えのある難易度に喜んだり悔しがったりしながら毎日です。    
  最近はまっています。スマホだから仕方ないけど牌が小さいうちは見辛い所以外は満足しています。無料でこれだけ楽しめるのは有り難いです。    
  退屈シノギにと、遊び始めましたが、なかなかクリア出来ない配列などもあって、はまってしまいました。背景もとっても美しく楽しませてもらってます    
  グラフィックがとにかく綺麗！牌の配置がいやらし場所にありクリアするのが大変です。ただ難しい面クリアした時は達成感に浸れます！    
  暇つぶしにと思っても、なかなか辞められず毎日寝不足です！テレビゲームの時代からやってます。大好き！🙄    
  上海にはまっています。ランク分けの点数がされるといいですね‼️    
  はまります。時間忘れるので注意してプレイしましょう。    
  毎日、脳トレのつもりでコツコツと遊んでいます。飽きる事もなく楽しく続いてます。 月に１、２度１２０円のクリスタル課金しちゃいますが、その程度で遊べるのでお手軽でいいと思います。これからも長く続けて行きたいと思えるアプリです。    
  はまる。只、回復時間もう少し早くなったら、いいなと思うけど育児の合間や少しの待ち時間にぴったりです。    
  ゲームは苦手ですが昔やっていたので懐かしくやり始めたらハマってます。暇さえあればやってます。    
  隠れ牌がいやらしい配置がされており、クリアした時の快感がたまりません。無料で出来るのも魅力です    
  出来れば大きなクリスタルと小さいクリスタルと一緒に報酬出して欲しい。運営の方々宜しくお願いします。m(__)m    
  簡単にできたーって思ったら、もう絶対無理ーって諦めかけると、急に攻略できたり。翻弄されてまーす😂    
  毎日の日課となっています。種類も多くてとても楽しめます。操作で困った時も丁寧に対応していただき、安心して遊べます。    
  休んでいる脳ゆっくり起こしている……そんな感じです。でも、なかなか手強いです。気に入っています。    
  正直にはまってます、難しい場面も有りますがクリアすると嬉しくなります。欲言えば課金があまり高く5時ければいいと思います。今後も良いソフトの開発期待します。    
  前から知っていたので やってみたいなと思いました！ 頭使うので脳トレにはうってつけ､､楽しくやれるゲームです( *´艸`)    
  頭の体操のつもりで楽しんでいます。節目の問題ではクリスタル使ったりしますが、易しいのから難しいのまであって飽きません。    
  背景も綺麗で癒されつつ頭の体操できてます。夢中になるあまり、つい時間忘れてしまうのが困りモノ…(^^;    
  毎日楽しんでます。高得点狙うと、クリア出来ず… あとランクはどこまであるのか？気になります。    
  アーケード時代から知ってるゲームで30～50才代の人にはおなじみだが世代の人が楽しめるゲームだと思います。    
  称号は「9段」になりました。難しいですが、次の称号は「10段」になるのか「名人」なのか楽しみで、どんどん進めています。    
  スーパーファミコンの時からやってたので懐かしく思います。パソコンにも入れていたので、同じ並びだなと思いながら楽しんでます。    
  元々上海はゲームしていたので好きなのですが、その他に色々みにゲーム的なものも有って楽しいです。    
  難しいけどクリアー出来た時は超嬉しいからハマってしまう❗無課金で遊べて最高のアプリだと思う。    
  ついついハマってしてしまいます。自分のペースでのんびり出来るのでいいです。    
genre: 37
others: 
