  せっかくアプリ会員になってスワカのゲーム楽しんでいるのに「トレードカード」使用するボタンが出てこないためトレードできません。iPhoneユーザーに見せてもらったボタンがグレーアウトしています。どうすればいいのでしょう。    
  試合結果の通知が遅すぎる。負け試合で忘れた頃に時間差でかなり遅れて試合結果通知が来るのは嫌がらせ以外の何物でもない。各メニューボタンの配置と操作性とレスポンスが悪すぎる。有料会員だけどさほどメリット感じない。ユーザーの立場に立って使いやすいアプリに生まれ変わってほしい。    
  通知の遅延は改善されていないですね。試合終了した頃に8回の情報がきます。ショップが見づらいです。もう少し見やすくなるといいですね。    
  通知の遅延改善？　2回が終わって1回裏終了の通知が来てたら世話ないわ。    
  操作しやすい。公式らしい。　 だが、まだ更新が遅いので、改善お願いします。    
  ファンにとっては最高のアプリでしょう!    
  パワーアップ期待してます🍀    
  動画配信などとても楽しめる内容です。サポートも対応が早くて助かりました。    
  とても使いやすく便利なアプリです    
  PUSH通知が迷惑です。ての通知オフにしているにもかかわらず、なぜ通知が届くのでしょうか？通知のオンオフ機能にバクがあると思いますので、改善してください。    
  好きな選手のことが知れて凄く楽しいです！！スワカで好きな選手が出てくるの楽しみに引いています(*^^*)♪    
 細かいバグあり トップページの黒星と白星が逆など、バグあり。また、アプリ内で完結するコンテンツになって欲しい。    
 2017は日本１ 2017はヤクルトスワローズ日本１の礎になろう。    
  トップページの配置が突然かわって使いにくい。エンタメボタンがあるのに、トップに動画とか有料会員しか見られないコンテンツが並んでいるので、ものすごく邪魔。トップからはずしてほしい。今までの配置でよかったのに…    
 使い辛い 大好きなスワローズのアプリなんで有料会員登録してますが、なんせインターフェイスが見難い、動画が荒い。金とってんのにこれかよ、と思ってしまいます。改善して下さい。    
 強制終了多い 30秒開けていい方    
 優勝だよ 大ファンでーす👌    
  優勝おめでとう！！！    
  最高！    
 ヤクルトだいすき まだつかってない！    
 スワローズ 微妙    
 スポーツ 野球    
  さいこー    
 アプリ有効に使って欲しいです。 プッシュ通知など、アプリの魅力最大限に活かしてほしいです。試合速報は来たり来なかったり、2回前くらいの通知が来たり、通知機能にするにはちょっと無意味かなと思うような場面が多いです。モバイルの時と大して変わらない、不便になった点が今のところは目立ちます。とは言っても、必要なコンテンツではあるので、まだアプリ化してから日は浅いのでこれから楽しみにしてます!!    
 ファームの情報充実願う ファームの試合もリアルタイム速報するなど、情報の充実が欲しいところです。チェックした選手がファームの試合のベンチ入り果たしたらプッシュ通知なんて機能があっても面白いかも。故障で下がった選手の一日も早い復帰願うファンにとっては、ファームでの復帰逸早く知ることができればボルテージも上がるでしょう。    
 気のせいでしょうか 有料会員登録していたんですがプッシュ通知がスタメン発しか来ません。ての通知オンにしていてもです。有料会員メニューにもそんなに魅力感じないので解除したら繋がりが悪くなりトップ画面も見れません。これならネットで十分。アプリもいらないな…って思ってます。    
  有料会員の不具合解消されました。今後も使いやすいアプリ目指して対応継続して欲しい。    
 最初は見れたのに… お金も払ってます。ヤクルトファンなのでダウンロードしましたが、今は設定画面しか見れません。(/o＼)なおるの期待して待ってます。    
  有料コンテンツが閲覧不可能な状態です    
  ん～～～    
 SO-02Eですがプッシュ通知が 試合のプッシュ通知が来ないです。試合速報メールが無くなったので来るようにしてください！それ以外は句ないです！    
 有料会員でログイン 見る度にログインしなければならなく、ネットで見た方がらくでいい ログイン時間なんとかしろって    
  今年こそ優勝！    
 待ってました 体的に見やすくて使いやすいです。ただ｢チケット購入｣の中のオープン戦の日程が１ヶ月違ったり、フォトギャラリーの｢前へ｣｢次へ｣ボタンがちょっと使いにくいなあと感じます。しかし、毎日フォトギャラリーが更新されたり、試合の経過通知してくれたりするみたいなので、やはりファン必携のアプリだと思います。    
  メニューバー出すときに、背景が透明だから見にくいので、黒っぽくした方がいいと思います！    
  良い！    
 グッズ購入できない アプリ待ってました(*≧∀≦*)  ただ、グッズ購入の時に注確定する押しても先に進まないです。問い合わせも同じように送信できないです…XPERIA z3 SO-01G 改善お願いします。    
 やっと出来たか！！ 今年は例年になく期待感が高まっている。開幕が楽しみだぜ！    
  今年は期待してます!!    
  今年こそは優勝！！  あと訂正でオンドルセク選手の出身地が北海道になっていますが    
genre: 28
others: 
