  なんという至れり尽くせり……これ無料でいいの？と思うほど、高いクオリティだと思います。無料会員ですがほぼ不自由なくやれています。 倍速再生機能がついてめちゃめちゃ便利になりました。悪質ユーザーに対してもしっかりしていて、運営側が即刻対応しているらしくそこも好感持てる。 ただ、ライブ授業は10分も受けているとスマホ本体がものすごく熱くなって、しょっちゅうフリーズ。たまに電源ごと落ちます。他の動画アプリでも同じことは起きますし、機種の問題かも知れませんが、そこは注意かな。    
  数学がわからないため、今日から初めてみましたが、チケット使って動画見ようとしたのですが、下の問題しかでてきませんでした。インターネット環境は、悪くない場所でやっています。まだ、はじめたばかりなので、もしかしたら過去の動画は見られないのかな？とは思いましたが、よく分かりません。また、私が海外にいるからということも関係しているのでしょうか？でも、これだけの量無料で勉強できるのは、素晴らしいと思います。    
  たまたま見つけてインストールして見てみたら、思っていたよりも分かりやすくて、学校の授業でよく分からなかったところがスラスラ解けるようになりました。受験生は是非入れた方がいいアプリだと思います。    
  基礎についてはとても分かりやすく説明してくれていて問題とくことが楽しいです。 でも、教師の方々がほぼ男性で萎える時があることと、応用問題についてもう少し詳しく教えて欲しいと思いました。    
  数学の授業少し見ただけですが、とて解りやすいです。値段の関係でスタディサプリ使っているが、もしスタサプでプレミアムコース使用する必要性感じた場合は、こっちの方が安いのでこっちに乗り換えるかも。    
  正直塾より分かりやすくて基礎からものすごく丁寧に教えてくれて成績があがって何が言いたいかというと英語の先生がかっこいい    
  インストールしては動画も見ずにアンインストール繰り返していたのですが、ある日気まぐれで見てみたらあまりのわかりやすさにびっくり。もっと早くから見とけば良かったなー、と。同じ状況の人がいたらちゃんと動画見てみて下さい。    
  短時間だからいつもは集中しないぽくが集中できる! フレンドだけのタイムライン､世界史・倫理・理科基礎の授業も欲しい｡ タイムラインの投稿でタグや投稿やり直す機能つけてほしい｡ (書き間違えるので)    
  無料でとてもわかりやすく、入試対策もできるなんて凄い‼ 友達に紹介すると友達が成績あがりそうでおすすめできなーい 秘密にしておきたいぐらい！    
  社会が超苦手で、テスト前でもやる気ゼロ～wみたいな感じだったんですが、講師の先生の授業がわかりやすくてやる気upしました！凄い感謝してます(^∧^)もっと早く知りたかった…(T_T)    
  とても分かりやすいです‼ 質問したところもその場で答えてくれました‼ アオイゼミ始めたことで苦手な教科も克服できました‼    
  講師の先生がわかるまで教えてくれるのですごく学習になる。それと、すごくわかりやすい！！    
  とてもいいと思う。 授業が飽きないから続けられる    
  わかりやすい。もっと無料の動画増やしてほしいです。    
  数学苦手だが、良く分かる    
  分かりやすい！ テストの点数が上がった！    
  アプリはいいんだけどたまに止まったりして集中出来ない└(՞ةڼ◔)」    
  先生の授業がとても分かりやすい😊勉強頑張ろうと思った。    
  授業は分かりやすいけど、チケットがないと見れないので星4つ。    
  基本から分かりやすくて成績も上がり良かったです。    
  最高です！句なしの星５です！講師の方の説明がとってもわかりやすいです！    
  いいと思うけどたまに範囲がないのがある    
  めちゃくそわかり易い    
  わかりやすいのなんのってw    
  分かりやすいです    
  とっても、分かりやすい！ 最高ですわ✨    
  教え方がうまいですね    
  分かりやすくて勉強になる‼    
  わかりやすいし、面白い！    
  いいと思います！    
  すごくいいアプリです    
  わかりやすいです💕    
  わかりやすいです    
  すごく分かりやすいです‼ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃    
  いい    
  わかりやすいよ！！！！    
  分かりやすい。    
  いいね    
  わかりやすい    
  チケット増やしてほしい 勉強したくてもチケットがなくてできない 授業がわかりやすくて好き    
