  高機能で多彩な設定が可能なランチャーです。動作も『軽快』というほどではないとしても、鈍重ではないので特に気になりません。 アイコンの配置やサイズ、カラーパターン等も好きなようにカスタマイズできるので、自分好みのスマホ環境構築できます。また設定保存できるため、他機種に移行しても設定読み込めば同じ環境が利用できます。    
  Huawei Mate9（ソフトウェアVer.B186）にて12月18日のバージョンインストール。ホーム画面上でアイコン長押しメニューからウィジェット選択画面しHuawei天気選択したところ、Nova Launcherが強制終了したというが出た。その後、勝手にデフォルトのランチャーに切り替わり、再起動してNova Launcherに変更しても同じく強制終了し戻らなかった為、Nova Launcher削除後に再インストール。これで何とか元に戻す事が出来ました。不具合の解決待っております。    
  有料版購入しましたがフォルダアイコンのカスタムが上手くいきません。フォルダアイコンが拡大した状態になり上側がかけてしまいます、一度アイコン編集し戻ると正常な大きさになります。フォルダアイコンの不具合修正とiPhone風フォルダ追加お願いします。    
  使いやすくて良いのですが、AQUOS R compactのディスプレイには対応していないようで、通知バーの上に少しスペース(黒い帯)ができてしまいます。機能的には問題なく使用できてますが、フリーフォームディスプレイにも対応していただけると嬉しいです。壁紙画面させたい・・・    
  HUAWEI M3で使用していますが、Youtubeアプリ等の横画面で動画視聴し、 アプリ閉じた際にNOVAランチャーが落ち、デフォルトランチャーに戻されます。 頻発してますので改善要望します。 カスタマイズはNOVAの右に出るもの無し! 不具合直れば最強です。    
  特別珍しい機能がある訳ではないが、それ故にベーシックで使いやすい。ただ他のランチャーに比べて電池消費が多いのが気になる。    
  11月21日の更新による問題が、12月18日の更新で改善されました。早期の対応で助かりまました。    
  これは良いです。カスタム性もさることながら使いたい機能が揃っている。 ドロワーオープンのスワイプが反応良すぎて間違って開くことが多いが、某Homeアプリみたく広告も無く邪魔になる物が殆ど無いのが良いです。 後、気になる点としていろいろアプリ使いホームボタンで戻ると再描画の影響なのかハイスペック？なスマホだと画面体が１秒位ブロックノイズ状態になります。ロースペックなら目立ちません。 【追記】再現性は不明だがホーム画面からショートカットが突如消えることがある。アプリのアップデート等は特に実行されていないが。この為★ー２    
  After upgrading, icon no longer be created from iPhone VO Theme.  ---  バージョンアップ後に、iPhone VO Theme からアイコンが作成できなくなりました。    
  最近のアンドロイドのランチャーはみんなリンゴ寄りなので　こういった昔のようなランチャーずっと探してて一番相性がいいのがこれでした ずっと使わせてもらってます そろそろ有料版もいれたいところですね    
  いつの間にか、ウィジェット追加時に以前の位置記憶しないようになってしまっていた。 連続で同じウィジェット追加するときに、地味に不便。 設定とか探しても見つからないんだけど、どっかにあるのかな。    
  使いやすくて良いのですがたまにドロワーボタンがホームから消えたりするので改善して欲しいです。    
  かなり良いです。欲言えば、壁紙スクロールだけでは無く、ページ毎に設定出来たら最高です！    
  ドロワーの中並び替え出来るようにして欲しい。フォルダーの中は並び替え出来るのに凄く残念。    
  Android8.0に更新してから、バックアップからの復元でクロームのショートカットが開けなくなりました、またアイコンの右下に小さくアプリのアイコンがされるようになったのが残念です。    
  ウィジェット画面が真っ暗になって  ウィジェット機能がまったく使えなくなった！    
  ウィジェットのバンディングやドッグのカスタマイズが使いやすくて良いですね    
  広告が出ないところは評価    
  ソフトキー非にできるようにしてほしい    
  Google Now から解放されるだけでも 価値がある    
  壁紙の位置が勝手に変わる    
  ドロワー内のアプリも、ドラッグ&ドロップで、フォルダにまとめる事が出来るようにしてほしい    
  頻繁に強制終了する不安定アプリ！    
  Supreme    
  Android 7.1、8.0利用しています。今回のアップデート(5.5.1)で不具合(OSの問題かな？)も解消され快適に利用させて頂いています。 最新化への追従も大変でしょうが、今後とも宜しくお願いします！    
  goランチャーのホーム画面に出てくる広告に耐えられずにこちらに移行しました。goランチャーと同じ設定ができこちらの方がレスポンスもいいので乗り換えて正解でした。長く使わせていただきます。    
  5年以上使っています。自由度の高いアイコン配置ができるのがお気に入り。 組み込みのホームと違ってアプリアイコン長押ししても、アンインストール項目が出てこないので安心して使えます。寝ぼけてアプリ消したりしない。    
  使いやすく見易いので快適。字も読みやすく出来るのでありがたい。ただ使っている機種が古くなってきたのか、アプデするたびに止まりやすくなってしまうのが残念。    
  新しいバージョンになってから、TeslaUnreadがく役に立たず、通知数がされません。直ちに修正お願いします    
  　GOホームランチャーから乗り換えました。執拗なまでの広告が無く、ストレスフリーで使えております。欲しい機能も揃っており、とても気にいりました。有料版の購入も検討してみます。    
  ASUS ZenPad3 8.0(Z581KL、Android6.0.1)で、5月4日のアップデートの後から使用中に再起動すると起動出来なくなっています。    
  11/21のアップデートで、アイコンが変になってしまいました。→何度か端末再起動した所、復帰しました。    
  有料版ずっと利用させて頂いています。最近、Google Play Store開いてソフトウェアの更新しようとする度にエラーが出てしまい（繰り返して停止しています、等）残念です。    
  Xperia SO-02Jに機種変。再起動するとアイコンがロイド君に変わってしまう。早く改善してください。    
  使いやすく、長年使ってます。この端末固有の問題かも知れませんが、やけにバッテリー使用します。    
  バックアップできるのが気に入っています。  ホームとドロワー、iOSのように一体にする(分かれていないようにする)設定が欲しいところです。    
  このアプリは気に入ってずーっと 使っているけど、この頃Google Playで 他のアプリのアップデートする度に このnova launcherが再起動するのが 気にくわない。。。    
  go launcherというランチャー界の害悪から乗り換え。 カスタマイズ性が高く、go launcherのように傲り高ぶっていないので、醜悪な広告もない。 基本的には素晴らしい。これで、無料版でもバッジ機能が使えたら褒め称えていただろうが、広告の代わりに有料版があるのだから仕方ない。 ただ一つの不満は、やや動作がもたついていること。 スワイプ時の初動の遊びが大きすぎるため、指よりかなり遅れて画面が着いてくる印象。 そこはストレスが溜まるほどひどいので、遊びの設定見直した方がよい。 あとはシステムの無駄30%ほど改善して、より引っかかりのない軽快な動作望む。    
  ずっと愛用して来たんですが...直接ホームから長押しでアプリ消せなくなったんですね。不便。  　    
  愛用しています。  ウィジェット置こうとすると強制終了してしまうのですが対処法教えてください。    
