  普通に使います！    
  いいと思う    
  受け身でいいのでおもしろいです。    
  アンストしても勝手にでてきて邪魔    
  いろいろなターンテーブル端末に回答してるのでとてもいいです。    
  なぜロック画面にししゃりでてくるのか    
  いい    
  いい    
  要らん    
  日本語版はデフォルトが「信頼のある情報源」とはかけ離れている。トップページに2ちゃんねるのまとめが出ました。選べるソースもカジュアルすぎる。。USA版に変えて見ると良いです。アプリの作りは見やすくて良いです☆☆☆☆    
  ロック画面の有効活用。良いアイディアだと思います。    
  便利    
  必要ないのにアンインストールできないのが不快でしかない 提携により最初からインストールされてるのは構わないが少なくともアンインストールできるようにしてもらいたい    
  アンストしても帰ってくる、根本的にニュースと言って良いのかというほどお知らせの内容が低レベル、 停止すると活発に動くとても迷惑にしかならないアプリ、最近また勝手に動く、充電器外したら一瞬で20%減った、見たらこれが消費17%書かれてるんだが…    
  素晴らしいと思います    
  邪魔。アンインストールしても勝手にインストールされて不快。    
  HTC端末のBlink Feed用に導入してみたが、イマイチ。 ホームにされるニュースから「コンテンツプロバイダーブロック」選んでも、更新かける度にブロックしたプロバイダの記事が配信され続けてノイズがかなり多い。 日本語の記事配信元は以前に比べるとだいぶ増えて改善した。しかしそれでも初期状態では用が足りないので、RSSフィードからニュースソース足そうとしても、どういうわけかフィードURLは受け付けない。仕方ないから語句検索で探してもRSS拾えないサイトが多数。 ソーシャル機能は使わないので感想なし。    
  アンインストールできるようにしてください。不要です。ての人がこのアプリ必要としてるとでも思ってるんですか？ 容量圧迫するし迷惑です。    
  アンインストールできない。朝晩とうるさい。目障り。    
  ロック画面からそこまま記事に飛べるのは便利な所もあるが、ロックという機能が意味なくなってる気もする    
  勝手にインストールされたのはまだ許せるがアンインストールできないのは本当に迷惑です    
  更新されるたびにミュートが解除されるのやめて    
  何度落としても勝手にインストールされ、更新され通知がくる。別になくてもいいから完に消したい、    
  フォローしていないコンテンツがいくつもされる。ブロックしても変わらない。広告ばかりがされる。もう使わない。    
  うざったい事この上ない    
  スポンサーなのか一部のサイトがコンテンツブロックしてるのに、おすすめトピックにも残るし、記事の間にも勧めてくる。とてもとても邪魔。それに加えて広告まであるのでアフィブログ見てるのと同じレベル。ニュースアプリとは思えない。    
  消したいのに消せない。迷惑。    
  うるさいアンインストール出来ない    
  本体の設定一切無視して、タイにいるからってタイ語でニュース配信してくるのはアプリとして余りに愚直だと思う。お陰でくニュースが読めない    
  いらないのにロックした瞬間出てくるのでうっとうしい    
  勝手にニュース配信してきて、削除もできない、停止もできない、しかも内容がかなり際どい下ネタ見たい、なので一刻も早く無くなって欲しい。    
  興味ないのにアンインストール出来なくて邪魔。    
  HTCSENSEに組み込まれてる兼ね合いで使っているのだが、所謂、リニューアルされたバージョンにするとハイライトにした際に、購読設定されているサイト以外のサイトのニュースがピックアップされてされてしまう。なんとか、ユーザーが設定したサイトのみのに出来ないだろうか？    
  使い勝手は悪くないが、smartwatch2プラグイン廃止したのは減点対象。アップデートで肝心の使い勝手も最悪に。広告ばかり増えてニュースは読みづらく、通知も変更されてsmartwatch2が完に切り捨てられたのでアンインストールしました。    
  １日に何度もニュースが送られてきて電池の減りが激しくなってるので止めてください。すごい迷惑しています。アンインストールしようとしたら部消えるとか脅し、 消させないってなんなんですか？    
  く興味のない広告が大量にされる。ニュースの質も低い    
  裏でバッテリー食い過ぎてる？抜いたらかなり改善した。    
  必要ない    
  いらない    
  邪魔なので消したい    
