  記録残すのに、いつもこのアプリ使ってます。下記の点以外はとても使いやすいです。他のアプリ使ってみましたがこれに戻りました。  iosでは距離、時間、獲得高度がされますが、アンドロイドでは獲得標高がないので、するよう改善してほしいです。 また、履歴も月ごとに折りたたまれていて、毎月どのくらい走ったのか比較しやすかったので、アンドロイドの方も改善してほしい。    
  GPS連動不調は端末の時刻設定が自動になっていなかったのが原因でした。常時計測用アプリ入れる前に確認お奨め。    
  ケイデンスのセンサーも購入して1年近くサイコンの代わりとして使っていましたが1ヶ月ほど前からケイデンスのが跳ね上がったり戻ったりの繰り返しになり、速度は0のままでく使えなくなりました。    
  途中で止まる、ほぼ毎回往路までで復路に関しては記録されていない。 今日なんかは最初の信号停止の段階で止まり3時間で1.26キロだってさ    
  何故か最高速度も平均速度が毎回同じ 距離はきちんと計測されてるのに速度だけ毎回同じなのはおかしい アンインストールとインストール繰り返しても同じ タイヤの外周変えても同じ docomo経由で毎月料金引かれてるのに納得できない 早急に改善するか返金してほしい    
  横画面に対応してほしいな。 それ以外は◎    
  トラッキングデータが正確ではありません。 となってく使えない‼️ 有料版ダウンロードしたのに、返金だな‼️    
  たまに記録がリセットされるのが残念すぎる…    
  履歴見るとき、距離が長くなるとスプリット拡大できません。拡大すると強制終了。改善して欲しいです。    
  FBに期限切れでログインできない…    
  初めての自転車旅に 使用するために落としました 使うのが楽しみです    
  画面のレイアウトセンス0 汚くてわかりにくい    
  Iphoneだと問題ないが、こちらだと計測の停止と終了ができない    
  広告が邪魔すぎる    
  凄い役だっています    
  正解⭕    
 アプリとしてはいいのに……。 この有料版買おうとして金額入金の時に失敗しましたとかいって500円とられて何度もやってもできない、    
 友達登録が 公式サイトともに使い勝手悪くてストレス貯まりまくりです。アプリ自体は良いんです。　このレビューに対する公式の返信だって飛ばされたページが英サイトな時点でもうね。    
 Facebookにシェアできなくなってる 久しぶりに使ったら、トラッキングデータfacebookにシェアしようとしてもエラーでシェア出来なくなりました。ブラウザ上でならシェア出来るんですが…    
 距離がおかしい。 かなりの距離走ったにも拘らず、トータルでも5km。地図上では、正確にがされているので、GPSは問題がないのだろう。距離計としてはおかしい。    
 測れてなかった 記録がしっかりと残るとより楽しくなると思いインストールしました。まだ数回しか使っていませんが、途中まで計測していたのに気づいたら無かったことになっていることが1度ありました。有料版の購入も考えていますが、こういうことが頻発するようならやめようと思います。    
  ロングライドに行ったときに使いましたが、高度や平均速度(正確ではないが)、走行時間などが出る。走ったコースもわかるので気に入って使ってます！    
 フェイスブックにシェアできなくなった 2日前はシェアできたのにエラーが出てシェアできなくなった。名前の後にnullとされているのでできないのだと思うけど直し方がわからない。    
  去年星５個で評価したのですが、不具合が出ました。冬が終わってまた自転車乗ろうとしたらその間にバージョンアップされていて、その後不具合が出ています。どうやら勝手に一時停止されてしまっているようです。距離はカウントされずに時間だけ進むような。便利に使っていたのですが。残念です。設定いろいろいじってみてダメなら他の探そうと思います。    
 トラッキングデータが正確ではありません。 使い始めて 3カ月、それまで楽しく使っていたのに 昨日より上記 がでてマップ上の移動も距離計測もしてくれません。Google Map はいつもどおり正確に位置把握してますので GPSの不具合ではないと思われますが・・・PROへの誘導か何かですかね。    
 良かったのに 先月までは良かったのに、今月に入り何故かPCサイトと連動が取れたり取れなかったりし始め、遂に今週からアプリがルート記録しなくなりました。起動時には現在地取得できるのにそこから動いてくれません。GoogleMapや類似アプリでは正常に機能しているのですが何故...?    
 良いと思うので proダウンロードするのも悪くないとは思うものの、レビュー見ると無料版よりひどいことが書かれていて、対応もおろそかなようだ。こんな状態ではたとえ500円とはいえ有料版買うのはためらわれる。    
 電池使いすぎ 電池の消費が激しすぎてワークアウトしている時間中にシャットダウンして記録が無かったことになる。位置情報の精度落として電池長持ち出来るモードが必要。    
 なかなか良いかも まだ使いはじめですが、なかなか良いと思います。後は慣れの問題かなあ    
 プロ版にしないなら使う価値なし 猛烈な勢いで差し込まれる広告やプロ版誘導が鬱陶しすぎて、すごくストレスがたまります。過去の記録開く度に画面いっぱいに広告が差し込まれたりします。フリー版だと見れないデータも多いですし、無料で使えるそれなりの使い勝手のアプリ探しているという人にとってはまるで役に立たないでしょう。    
 自転車初心者におすすめ iPhoneのころから使っています！まだサイコン手出すのにはちょっとという人にはおすすめです！    
  クラッシュで落ちて、再計測する際距離がまた0kmからになるのがもったいない……地図は正しく描かれているのでそこから距離再計算してほしいな、と思う    
 日記代わりの習慣 無料でFacebookに投稿できるので、やる気の維持には欠かせないツールです。しかし本日からなぜかシェアが不可能に。お盆休み?    
 広告うざい 操作するといちいち出てくる広告。何とかできないの？    
 気軽に使えん 何かで登録なりログインなりと、それら手続きが必要！　そうじゃない！！実際店頭で売られてるサイクルコンピュータみたく、登録無しで、気軽に計測、時速、走行距離、合計距離、ルート記録して欲しいだけなのに。　    
  スマホとの相性なのかわからないが使用中勝手に電源が落ちて再起動かかる。そのため記録がとれない。    
 ログインできない 期限切れがでてFBからログインできなくなった。履歴もでない！    
 おかしい このアプリ使った時の走行距離、回数重ねる毎にどんどん伸ばしているのに、履歴上ではどんどん走行距離が短くなっていく……　とうとう「20kmも走ったのに見てみれば走行距離たったの120m」なんて事に……　「正確性追求する」よりもまず「まともに使える」事追求してほしい。    
  Too inaccurate distance, too annoying ads. I have to say the distance displayed this app is too inaccurate. I run 4.5km but this app say it is 2.1 km. It seems this app doesn't convert miles to kilo meters correctly, even this app says the unit is "km". And I found even I convert the distance by a calculator, it is still not very accurate, especially when the road is curved. According to my experience on this app, I totally disappointed and I feel this is really unreliable. I think no one has tested this app outside of the United States where kilo meters are used. In addition to that, I was annoyed by too many advertisments. I understand free app need to display some advertisments, but this app displays too much. Even I just viewing my running record, this app starts to display FULL SCREEN ADVERTISMENT many times and interrupt me. Everytime I finish my activity they recommend me to upload the data to Facebook, and waste my time. At the beginning, I feel like to purchase a PRO version for more feature if this app is great. But I totally changed my mind. Thank you very much.    
  更新してから広告がひどくなった。有料にしないとできないことも増えた。    
