  利用する権限に不必要と思われる物が多いのでスマホの設定で不許可にしています。 (Android 6以降で可能) GPSは説明がありますが、SDカードへのアクセス等についての説明が欲しいです。    
  読み取り 手続き簡単ね♪(^^ゞ    
  安くて美味しい    
  かんたんでいいね    
  いいね    
  生年月日の入力何故…直接入力かラジオバー形式にしなかったのか…理解に苦しむ。確か…ガストアプリは、こうではなかった筈なんだが？リリース前にチェックしたときに開発責任者も、すかいらーく本社、バーミヤン担当も疑問に思わなかったのかねぇ…？「どうせ一度きりだから…」って…横着しましたか？    
  毎回利用させていただいています。 凄く得した気分で気軽に入れてとてもありがたいです    
  成田に引っ越してきて、初めて 入りましたが、とても 親切な店員さんがいて、また、来たいなと思いました。    
  バックグラウンドで常に動き続けてバッテリー消耗する    
  アプリクーポンより折り込みチラシの方が安い    
  普通のクーポンより安く食べれるので愛用しています！    
  近所だから、クーポン券や割引来るから、楽しく使えます。    
  時間によって使えないクーポンがあるのが残念。    
  すかいらーくｸﾞﾙｰﾌﾟのGUSTOやバーミヤンアプリクーポンは絶大にお得ですね、使わなきゃ損だよ!! セコいですか、恥ずかしく無いですよね、そこんとこヨロシクで~す!!    
  かなりお得で便利です♪使わないでバーミヤンは損した気分になるくらい(^-^)/    
  友達と使いました🆗    
  お得🎵    
  とても便利です。    
  ええよー    
  美味しい    
  家の近くにあるので、ヘビーユーザーです。 W餃子は毎回使用❗ でも、違うクーポン１つずつ入れて色々楽しめたらもっと良いなぁ。    
  美味しくてぼるうむあて子供達も喜んでいます    
  矢張、ちょっと心細いときなど、善いですよ。64歳では、かんたんが、一番です。    
  クーポン少ない！ びっくりしたよ  登録時の生年月日入手で困ってる方 左上の西暦タップで、西暦部分だけはスクロールで設定出来ますよ    
  すかいらーくのアプリは 統合すべきだ  試験メニュー出す時は メニュー通りの まともな料理出せ¯•ω•¯  💢  美味しく無い餌みたいな 料理は要らない  最近質が落ちまくり    
  うれしいですね    
  インストール出来ない    
  お手頃で、美味しい    
 アンケート入力の機能つけて すかいらーくグループではレシートにアンケートつけているけれども、あれ一般のQRコードアプリで読み込んで24桁もの数字手入力してブラウザで回答していくのは案外手間がかかる。あの24桁の番号も自社で使っているフォントならOCRも精度よく作れるんじゃないのかな？店にいる間に感想打ち込んでおいて、レシート受け取ったところでその番号にひも付けて送信とかしたい。というか番号に日時と店舗の識別番号っぽいのあるしもうちょっと楽にできないかな。    
  アプリ自体はまあまあ。 しかし、バーミヤンで有り得ない対応されて、2度と行きたくない思いしたのでアンスト。小さなことと思われたのだろうが、食での不信感はいかんともしがたい。    
  生年月日登録が物凄くめんどくさい。なぜカレンダー形式なのか？上下にする形式の方が断然早い。平成生まれの人は、何百回押さないとダメですね。登録が減るかも知れません。    
  昔は店舗が近所にあったが今ではての店舗が撤退。アプリ見つけて店舗検索機能があったので探してみたがやはり無い。つまり、使えないアプリ。    
  すかいらーくグループの店で1つのアプリにしたら良いのに    
 クーポン券が使いにくい クーポン券直ぐ使いたい のに 広告が 先に出てきて こまる。    
  よく行くので、キッズメニューなど利用して助かります!    
  楽しい感じがよく出ている    
 バーミヤンアプリ おそいから、そのアプリやめた。    
  ゴマつき団子しか出ないんですけど(;_;)    
 パーミヤンのクーポン券 まだ使ってないので、4つ星です。    
  ランチメニ-増やして欲しい、後ランチの曜日、平日、土曜日、日曜日も、やってくれれば、なお良いです🐱(^-^)v    
