  使えます。十数年くらい前のPCでできたことと大差ないレベルのことができます。掌の上で。凄い時代になりました。 ネックになるのはandroid環境のオーディオまわりの弱さですね。 あとはVSTプラグインなども使えるようになれば…、    
  はじめまして。 有料版caustic数年愛用させていただいています。最高の作曲アプリだとおもってます！ しかし、ここ2、3日くらい前からシーケンサーで配置したものと、ミキサー、FXが突然消えてしまうことがあります。ソフトシンセなどで作った音などは残っています。 私の使い方が悪いのでしたら申し訳ないのですが、アプリ側の不具合だったらぜひ改善していただきたいです…。 長失礼いたしました。これからも頑張ってください！応援しています！    
  オートパンやトレモロ等のエフェクターの速さ、BPMと同期On/offできる機能つけて欲しい。    
  とても高機能。操作もスマホ向けに最適化されている。 VSTに対応してくれれば句なし。    
  けっこう良いです MIDIファイル読み込むと落ちてしまうので修正してほしいです    
  ふざけんな。 特にメモリ使ってないのに急に強制終了するの本当にやめてほしい。曲がパーだ… 修正お願いします。    
  使いこなせてないけど神アプリってことは分かった    
  日本語してくれたら星5    
  シンセ増えてワロタ    
  ついに拍子選べるようになった。 うれしい    
  すごいわ、これ。終了しずらいのが難点ではあるが。    
  色んな音があって楽しい🎶    
  Thanks up date. Happy.    
  もしくは、PC版(無料)使いましょう。    
 作曲初心者 始めて手付けたDAWソフト　ある程度ノウハウ理解すればとても使いやすく、自分のような素人でもなんとか曲書き上げることが出来て満足している　作曲の入門にはちょうど良いと思う    
 わかりやすくていいけど 鍵盤の反応がワンテンポ遅いです。機種の問題かもしれませんけど改善お願いします。機種はxperiaULです。    
 ？ 音のレスポンスが悪いのですが私だけ？打ち込み初心者にはハードルが高過ぎたのでしょうか…。音色に惹かれてインストールしたのですが…。    
 最高です このソフトだけで曲完成させられます。YouTubeにアップされているチュートリアルもわかりやすくて素晴らしい！    
 アプリは最高 ただ起動中に音量上げることは出来るが下げることができない。早く改善してほしい    
 すごい良いんだけど…致命的なバグが… 本格的に曲が作れるし世間一般の曲と見劣りしない曲が作れるんだけど…アプリ閉じると作った曲とパターンが消去されます…早急に改善お願いします    
 前までは使えていたが プリセット機能が使えなくなった    
  Android 5.0に対応してないのでしょうか？プリセット等がひとつもありません    
 ？ 起動しねーよ    
  Support Triple metre ASAP!!    
  これが一番じゃないかな?    
 最低 課金したのにログインできない！    
 起動しない。 　なぜ？    
  Very good    
 楽しい 使い方部わかるわけじゃないけど、オケが手軽に作れる。レコーダにつないでいじるとか使い方次第でいろいろできる。無限に近いパターン作れる。使い方はyoutube。英語だけど動画だからわかるよ。数万円のシンセ初っぱな買うより、電車でスマホ作曲。いいかも。使い勝手はまだ曲がﾏｽﾀﾘﾝｸﾞするまではなんともいえない。    
 これはやばい。 すごすぎる。最高。楽しい。やばい。そして動きが超軽いからストレスもくない。    
 w I cant start this application after loading.   SC-03D root    
  I want so that you can change the BPM in the song.    
 使いやすい 無料ではセーブ出来ないものの、自分の好みで音色変えられるので、作った曲アレンジしたり楽しんでます。ただもう少しプリセットのバリエーションとサンプラー、拍子設定が あれば尚良いと思います。キー購入しましたが、価格以上のアプリです。    
 最高     
 チュートリアルも充実！ ビデオチュートリアルが分かり易い。 PC版もフリーで配布なんて、太っ腹過ぎる。 3はサンプリングが色々使い易くて面白いなあ。    
 凄い!! 知らない間にモジュラーとか追加されててニヤニヤが止まらない!    
 うーん！ うーん    
  最高です。言うことなし！
ただ時々ノイズが走ります…    
 遊べます 反応もそこそこで、深いところも色々あって楽しめます。    
 素晴らしい！ とても使いやすいです。    
