  固まりまくって操作不能になるし。高得点狙えない。スペシャルイベントポータルの確率がおかしい、同じスバイディーしかでないし。そしてしばらくすると買えるようになる。課金させようとしてるよね。今から始める人にはお薦めできません。    
  前に携帯ショップでこのアプリが入っていてすごくはまりました❗    
  41のステージからめちゃくちゃ難しい！    
  たくさんのスパイディがいて、スゴークおもしろい　1年以上続けてます。    
  広告が見れない    
  とてもシンプルなゲームで面白い    
  宜しくです    
  めっちゃいい❗    
  とっても面白い    
  やると楽しい    
  相変わらずアップデートすると必ず新しい不具合。キャラクターが何どーしても動かなくなったり、アイテム取得したのが反映されなかったり…。ゲームは面白いけど。最低。スクロールストップするのとかいい加減にして欲しい。プレイ中に落ちること多数。    
  スパイダーマン好きにはたまらない！ けど、容量重いからダウンロードするときは注意⚠    
  凄い！    
  重い    
  オモシロイ    
  面白いです！ スパイダーマン好きには溜まりません！    
  更新が何故か出来ません    
  プレイストアにもどる    
  アップロードできない    
  楽しいけどすぐ飽きる。    
  無理ゲー    
  めっちゃ面白い    
  面白い。    
  最高    
  悪意ありすぎ 何回チュートリアルしたら先に進めんねん 毎回問題が発生しましたが出てチュートリアルから進めない    
  久しぶりにやろうとしたらデータ消えてた それだけ    
  チャット要らん 非とかには出来ないんですか？    
  とっても良いがキャラクターもうちょい増やして欲しいです(´∀`)    
  シニスターシックスの敵倒すのがいい    
  いろんなスパイダーマンキャラクターはものすごくカッコイイ！    
  (　・ω・)    
  楽しい    
  XperiaＸＺでプレイしてるのですが、広告動画見てコンティニューができません。 広告が終わった後、画面が真っ暗になり再開できません。 早く直してくれたら嬉しいです。 半年以上この状態です。    
  イベントクリアの条件がバランスがおかしい。 またシンビオートステージのボスステージは予測避けしないと初っ端から障害物という鬼畜。 悪意ある設定としか見受けられません。 課金石の値上げ。イベントでの配布絞る。昔に比べてイラストに金かけてるのが分かるが、あまりの値上げに愕然。タイタン狙いのガチャなら6000円課金で4枚しか引けないという暴挙。 操作性、グラフィックは最高だが無課金者はマンネリする事間違いない。 今から始める人にはオススメできないです。    
  なわてやてこのとかおておあてやおこきもてここねーこえおこめてとこゆてなやなわなわなわなわなわなわなー    
  動画試聴したら画面真っ暗でなにもうつらなくなる！どうにかしてくれ！！    
  本当に楽しめます ただ、どこかぎこちない部分がちらほらあるのでそこさえ解決できれば句なしです    
  なぜかいいところでフリーズする    
  本当に最高!!今までで一番ハマってる(o^^o)電車の通学や空いた暇な時間にやるのが最高です!!    
  スパイダーマン好きは、スウィングが好きだと思うのでいいと思います。あと、いろいろなスパイダーマンがいるので、おもしろいです    
