  課金メリットがない。課金したいが、レートが悪すぎる。9800円で3200ジェム。3000ジェムで260M。260Mは無課金でもすぐ貯まるし、下手したら10分で溶ける。換金出来ないのだからもう少し考えたほうがいい。無料でゲーム内通貨がなくなったら最インストール。課金対策して欲しいところ。    
  アンドロイドですが、起動時に問題があります。ログインから先に進まないことがしばしば。『通信環境が…』とされますが自宅のwifi環境でのことなので、アプリ側に問題があるようです。起動時にストレス感じるアプリはいりません。    
  無課金でも楽しめるし毎日のミッションこつこつやればジェムも貯まる。身分相応のレートでやらないと破産する 突然狂ったようにボーナス連打する時は４号機彷彿とさせる    
  鯖落ち大量ログインから落とされまくり。更に重課金アプリなので飴が与えられるのは序盤のみ。ガチャで手に入れたブーストアイテムも効果はなく、何事もなく消化されます。あとはひたすら貯めたコインが湯水の如く吸い込まれるだけ。これからやる人は最初だけ遊んで、コインが無くなったらアンストでいいと思います。効果のないブーストアイテムに課金するおバカさんはいないです    
  ビデオスロットの爽快さと ユニバのパチスロのゲーム性が 上手く融合していて面白いです。 ミッションがクリアできるまで ついつい遊び過ぎてしまいます。    
  先日、凱旋ライトでjackpotで、１億当たりました！体的には、いろいろな機種が楽しめて良いですが、凱旋のリプレイ機能だけはアイテム殺しでオートプレイが無意味なのが残念です。でも素敵(笑)    
  普通にやるとコインはガンガン減るが、だからこそ奇跡が起きて１発逆転したときの爽快感が凄い。 運営も色々と対応が早いので、不満があれば問い合わせすることお勧めします。    
  ビデオスロットとしての完成度は高いと感じました。何か賭ける訳ではないですが、コツコツとステージ進めて行くとそれなりの達成感感じます    
  パチスロメーカーの意図が顕著に現れたアプリ。「後一回でボーナスでした」でジェム使わせようとするのが面白い(笑)    
  スロットストリートは、本格的なビデオスロットがスマフォで手軽に楽しめました。また操作性もよく手軽に遊べました。多くのクエストがありRPG的な要素があるため、私は時間忘れて遊んでしまいました。おすすめです！    
  ぼ～っと見ていられるので暇潰しにはちょうど良いかも。思ったよりすぐに当たってくれるので気軽に楽しめます。アステカルーレットが懐かしい！    
  通信エラー頻繁 最初のチュートリアル途中から何も出来なくなった。 読み込みはするがすぐに通信エラーでタイトルに戻る。    
  楽しいですが、ボーナス当選してもフリーゲームで１回のベット下回る当たりや、何も当たらず終わることが多い。    
  難しいから出たとき面白いです。無課金でレベル111まできました。    
  ボーナスゲームが来ないわりに来ても0枚が普通にあるのが萎える。    
  グラフィックがずば抜けて良い。これ見るためだけでも価値があるかも。音楽もアノ曲が聴けるので損はないと思います。カジノ気分が味わえます。    
  bluetooth着用時に、違和感感じるくらい、音がかなり遅れます。    
  始めたばかりですが、思ったより楽しめます。いい暇潰しになります♪    
  スロットぽくて面白かった。    
  わからないでしょう‼    
  始めたばかりですが、中々面白いです    
  楽しめますよ    
  楽しいです！    
  カジノマシンに興味があって試しにやってみました。 日本のパチスロのルールもよく分かってませんが、解説がマメに出てくるので迷わず遊べました。 無課金でもコインが増える楽しさ味わえますが、アイテム買うと爆発的に増えたりするのかなぁ(笑) まだ序盤ですが、数日楽しませてもらったので★サービス(^-^)b    
  お手軽に楽しめるし操作性もシンプルで分かり易い。ただ、無課金で遊ぶには難易度高め。スロットファンとして楽しんでるからもう少し改善されること期待。    
  少し前まではプレゼントやログインボーナスで貰えるコインちまちま貯めて遊んですぐに破産するク○ゲーだと思ってましたが、つい先日からこれまでのハズレが嘘のようにじゃんじゃん当るようになりました。ステージも現在出ている6まで難なく突破し所持コインもたった2、3日で数十万(プレゼント+ログボ分)からで数百億まで増えました！アイテムの使い時と引き際が肝心ですね。低評価付ける方の気持ちも分からなくはないです。短気な方にはあまりオススメはできませんね。    
  アップデートするごとに課金要素が強くなる。 ゲーム性も極悪すぎて呆れました。 課金するだけ無駄なゲームは見たことありません、    
  課金要素強すぎ。。。暇潰しの遊びにならない。    
  ビデオスロットとパチスロが融合した感覚が新鮮で良いです。 純粋に、往年の名機種の図柄 愛でるゲームとして楽しめます。    
  通信関係さえ良ければ☆5で。 カジノアプリは非常に波が荒い時もあるのでコインが溶ける時は一瞬で溶けるものですし…(笑) ガチャ(ノーマル・プレミアム)でもコインが貰えるので回せるときは回すのもアリです(プレミアムは10連推奨) 増える時は増える、減るときは減る、無理しない範囲で遊んでいくのが良いと思います。    
  ボーナスで0枚に興醒め。ユニバは台で店から、そしてこの手の課金前提ゲームでユーザーからいくら毟れば気が済むんですかね。    
  結局スロットで借金してるようなスロ中毒者から金集めるようなアプリですので、課金したくなったらアンインストールオススメします☆ 最初は当たるがその後、く当たらなくなります！    
  放置するスロゲー    
  ビデオスロットゲーム騙った実用系アプリ。 一見スロットゲームのように見えるがその実は・・・ ギャンブル依存症対策アプリです。 課金しても無課金でも途中から指定ベット数が大きすぎて大差なくなります。 最終的に破産引退の道しかありません。 チュートリアルだけは確実に増えるので楽しいです。フレンド関係の改善、通信エラーも少なくなり遊びやすくなりました。単純に総プレイヤー数の激減が要因って気もしますが・・・。無課金でダイヤモンドまで来れましたが貯金箱改悪はいただけません。    
  ・ボーナス０枚はやめろ ・チケットの３倍とか当たらなさすぎなのでバランス考えろ ・イベントで確率も変えてないのにコイン使わそうとするのはやめろ ・増やせる特別なイベントやチケット考えろ ・「お得感」あるもの作れ ・プレミアムガチャ10連でスピードスピン10枚とクエストブースト一枚とか舐めてんのか    
  カジノで新機種解放3000ｼﾞｪﾑって?? 金額に換算すると約10,000円だって どんだけぼったくるつもりなの    
  通信環境悪すぎる。ゲームの評価以前の問題    
  ともかく色々チャレンジしてみます😅    
  課金せな無理やん    
  通信エラーばかり    
genre: 39
others: 
