  都会まで往復3,000円も交通費か掛かる田舎の俺も、実際に会って遊べました。 ここで会えないと言ってるのは、そいつの顔と性格が終わっているだけ。自分のことばかりで、相手の気持ち考えないから何もうまくいかない。 何にしてもセオリーはない。現実見ろ。ほかと比べて圧倒的なマッチング率、メッセージ率。もう結婚目前まで来ました。    
  始めて5ヶ月くらいですが根気良くやればたしかに出会えます。ですが、マッチしてメッセージ送ってもスルーされるのは当たり前な感じします。なのでホントに根気良くやるしかないです。相当な人数とマッチした中でメッセージのやり取りが続けば会える可能性は高いと思います。中にはアプリ慣れし過ぎてて本気ではない女性もいるし、やはり普通の出会いとは違うので真剣な恋愛に繋がる確率は低いような気がします。参考になればと思います。    
  プロフィール見ただけなのになぜかいいかも！したことになるので、興味ない人と勝手に繋がられ、しかもメッセージ送られて迷惑。 プロフィール見たら興味あるみたいな扱い。プロフィール見なきゃいいも悪いもわからないだろ💧    
  メッセージは基本的に返答がありません。課金は辞めたほうがいいです。後悔してます。女性がどこまでリアルで、どれくらいがサクラかわかりません。サクラなしなら男女比が恐ろしいことになってるでしょう。    
  通常の「出会い系」より本気でお付き合い考えている人が多いのはいいです。 でも、年収やルックスだけで中身も見ずにフェードアウトされてしまう、結婚相談所のデメリットも併せ持ってしまってます。    
  最悪な悪徳詐欺出会い系アプリです。 サクラばかりで有料に登録しないと連絡できない。 自動更新なのでアプリ消しても退会しない限り高額の料金取られる。退会も簡単にはできない。 絶対に利用しないでください    
  マッチングしたとしても返信が来ない人が大半なのは、桜だから？ 正直、良く分からないアプリです。まともにやっていそうな人がいるにはいるんだろうけど…    
  当方が勘違いして、友達作れると思って既婚者なのに登録しました。 すぐに、規約違反で強制退会にな。ました。 しっかりとした管理されています。結婚前提に利用される方にはおすすめです。    
  いいかもされたのでメッセージのやりとりしてみたら翌日には退会してました。どう見てもサクラです本当に(ry (´・ω・`)お金返して    
  マッチングするしメッセージ来るし送ったしついでに何人かとデートもした！けどやっぱデートまでこぎつけるのに3桁の人にいいかもしたりメッセージやりとりしたからやっぱ大変。他よりは活動的    
  課金して運用してた結果 アップデートが繰り返しあって その際にパスワードが消されて何度かパスワードリセットしてもらいましたら 利用規約違反ということでアカウント削除されました。 課金期間の残り5カ月がすべてすっ飛びました。 うんこちゃんアプリです。 利用の際はお気つけて    
  いいかも貰ったので返信するために有料会員になったら操作ミスですごめんなさいと返事がきた。 その後もタップルされたが返事は帰って来なかった。 お金だけ取られく内容のないアプリだと思う（｀Δ´）    
  結局課金かよ。 しかも高いし。 1ヶ月4000円近く必要とか、課金しないとメッセージ送れないから、無料ではないよね。    
  女無料男定額の時点でバカ男に金吐かせる詐欺アプリ、しかもサクラ多いし課金したとたんにメッセージの返信が来なくなる。さよなら    
  男性有料なのでヤリモクではない交際相手探してる誠実でいわゆる「普通っぽい」人が多いです。数人会ってみんな普通の人でした。 "友達に勧められて始めた"という人が多いのが特徴ですかね。人に勧められる出会い系というのはなかなかないものです。私自身も友達に勧めてます。  会えないだのサクラばかりだの低評価つけてる男性は己の写真とスペック見直してみては？女性は無料ですし、放っておくだけで一日で100件以上のいいかもが来るんだから員の相手なんかしていられないです。 リアルでモテない人間には出会い系はもっと難しいですよ。男女どちらにも言える事です。    
  最低アプリ。 タップで良い悪い選びますが、タップしたときにお金同等のカード（ポイント）が消費します。 検索でする人絞れますが、検索条件外も出るようになってるので検索の意味がない。  不要な会員わざとさせてカード消費しないと他の人が見れなくなります。 お金の為ならフィッシング詐欺・ワンクリック詐欺にちかいことです。  【会員数水増しシステム】定期的に会員にパスワード要求するのでログインできなくなる人が続出しますが新規登録で復活してくれるので会員数水増しできて一度見た人も何度もカード消費させることに1役かってくれるので2重に運営としては美味しいシステム。  【幽霊会員システム】とっくに使わなくなった人いつまでもプロフィール残してあるのでユーザが幽霊に対してカード消費してくれる上に会員数が増えるので運営に美味しいシステム  【写真の不正使用放置】 写真芸能人等の著名人にしてる人放置したりしています。  【写真詐欺】本人画像てないと写真トップに使えないとなってるので画像加工についても当然禁止のはずが、プリクラやSnowなど本人ともわからないような画像が使われていても放置になってます。  運営が当たり前なことちゃんと管理せず主に男性に課金2重3重に使わせることで利益上げるアプリになってます。    
  課金するだけ無駄｡ 暇潰しでやってる女が大勢だからいくらカード使ってもまず返ってこない｡ 連絡取り合っても､返事遅くなってしまうと返ってこなくなる｡ ログインで貯めたカード500枚に対して返事2人くらいしかこないのが現実｡ 課金しなくなると業者の人間がいいかも押してくる｡ 業者､サクラ､宗教勧誘､ビジネス勧誘､普通にいますよ､気つけて下さい｡    
  他の方も書いてますがプロフ見ただけでいいかもしたことになるのなんとかして欲しいです… 申し訳ない気持ちになります…    
  色々言ってる人もいますがまぁ自分次第だと思います    
  ３年前から、初めてます。最初は１ヶ月でも三千円切る価格帯でした。数人の女性とも出会いました、今年前半値段が3400円になり悩みましたが、１人の女性とお付き合いする事になりやって良かったと思ってました、７月に再度課金してもう少しで１ヶ月になりますが、この頃やたら更新が多いし、この１ヶ月くいいかもOKなりません、なっても、翌日相手は何故か、消えてます。昨日また更新があり、見て見ると、なんと、１ヶ月の料金が3900円になってました、さすがに、この頃のOK率、桜見たいな方、が多い中、この料金で継続して行きたいとは思えなくなりました。女性は、無料で、男は高い料金払い、くいいかもOK無く、プラスになる要素が少ないと感じます。今後の運営側の良心的な対応に期待して、当分課金しないで様子見て行こうと思っております。    
  よく分かってないけど楽しそうな感じがします    
  まだまだ使い勝手わかりませんがたのしめます    
  マッチングしても、返答無し。  やる気が無いならマッチングすらしないで欲しい！    
  最初は、めちゃくちゃメッセージ来てましたが、時間が経つにつれ飽きたのか。返信が来なくなった    
  素敵な人に出会えました。良かったです。    
  メッセージ率が高い気がする、成立は僕も含め君次第だっ(^^)   メッセージ率の高さ上手く利用してお互いの状況汲んでやりとりだね(^^)v 追記、高評価なのが疑問なんですけど、やり始めは主婦のネットの書き込みバイト的なサクラ感じたけど、気のせいかぁ？(^^)  とりあえず１ヶ月で始めたけど、もう終了に近いから感想です。 出会いは可能、ちゃんとお互いにやりとり出来ている人は何人かは居る。それ以外はたまにはです。出会い率は高いと思う。写真あり率も高いと思う。だから評価見直しして書き込みです。落ち着いて行きましょうねっ、  １ヶ月の試用しての感想ですが、サクラ感乗り越えて、それなりに出会いLINEへ、でもどうだろう。 理想かはリアルで会ってからですが、ラブ感観念した女性とは叶わなかったねぇ、それも現実でもあるね、出会いの有無で言えば、可能性はある。 過度な期待せずに、粛々と機待ちつつせっせとね(^^)  無理から有料への過渡期はサクラっぽいのは、他の出会い系アプリも同様かもと思う。商売だしね、あとアイテムの使い方が不明で、結局使用せず、課金アイテムもあるけど、ゲームかよって、何か良いカラクリがあるのでしょう。モテモテタイムマシンみたいなアイテムだったかな？ 月額以外は課金せずでした。(/--)/    
  えっと一回も出会えませんでした！以上    
  ジャニオタ、三代目オタ、韓流、ブスの4代持てないの集まりです    
  サクラ多すぎ💢サクラめんどくさい💢    
  最低やな。アプリ入れたらスマホがバグるし。桜満開やないな    
  まだ、始めたばかりだから分からない    
  実際に会えた！← 良いと思う！    
  何回も勝手に消える最低のアプリ    
  よく分からんアプリ(笑)    
  気軽さが良い‼    
  使い方が分かりにくいかな？    
  業者または若い人向きのサイトでした。40代以上の男性には不向きですね。    
  桜満開    
  まだよくわからん    
  宜しくお願い致しますm(__)m🙇💦💦    
genre: 8
others: 
