  見ているとどれも試してみたいものや作ってみたいDIYのやつが多くある❗  どれも分かりやすくとても便利で空いている時間に手軽に見れるしかわいいものがいっぱいで色々な発想ができる😆    
  いつでも暇な時に好きな動画見れて、しかもそれで日常に役立つのですごく便利だと思います！ そして幅広く動画があるので飽きずに楽しめると思います。    
  わかりやすい動画がたくさんあります。参考にとてもなります。 ですが、同じ動画がいくつもあるの一つにしてほしい。 また、ドラマ動画見て、次の動画に行く際、続きが見れるようにしてほしい。｢1話→2話→3話………｣と。    
  動画見ようとするとサムネイルが一瞬でてくるだけでずっと黒い画面になり動画が見れません マイリスに入れてみたり色々試してみたのですが直りません Androidです    
  色々参考になりそうなのがいっぱいあって楽しい😊  友達とかと真似して見たりこのアプリいいよ！    
  これ見ながら勉強になります！    
  句なし！ 強いて言うなら画質…かな。！    
  色々な工夫で分かりやすく伝えていてすごいいいアプリでした！ このアプリはすごいいいアプリだと思いました！(^○^)    
  使いやすくて真似したいとかあってすごくいいです！    
  最高‼動画も見やすいし、参考になる❗    
  勉強になります😆    
  参考になります❗    
  分かりやすい‼    
  とてもよい    
  可愛い    
  めっちゃ楽しませてもらってます！！参考になってネイルとかメイクとかやってみたいものが多くて困っちゃうくらい…（笑）また期待してます♡♡    
  動画の内容は見たい物選んで見てるので、いいと思うのですが、、詳しい情報や前に回答が出ている質問する人が多いのが気になります。確認して、関連ワードでウェブ検索してみても分からなければ質問すればいいのにと思います。 動画だけで詳しい説明が見たいなら、他のアプリや動画サイトで探したら？とも。1分動画なので、動画内だけでは説明しきれないだろうし。 回答出てても、確認して回答します。って返信してたりします。これは、恐らく返信した担当者が違うとかが理由かと思いますが、質問者がコメント欄確認してれば、待たされる事も、わざわざ再度確認させる事もないわけで。 正直、結局回答出てない物もあるっぽいですし、自分で調べた方が早い場合もあると思うけどなーと。    
  １回アンインストールしてみたけど強制終了多いです…    
  最近強制終了が多い。 見る気がなくなる。    
  ヘアスタイル等参考になる事も多くて助かってます！結構見てます。    
  ん？く映像出てこない。。    
  すぐに開けてぱって見れるから嬉しい    
  いいアプリですね    
  動画で見やすいと思いました♡(°´ ˘ `°)/    
  役にたつし、見てると楽しくなります！いつかこうしてみたいって思わせてくれるアプリだと私は思います。    
  凄く使いやすくて見てて楽しいです！    
  とても分かりやすく✨参考になります😃💕👌    
  すっごくいい！    
  動画見るときに画面が真っ暗になるのはなぜですか？真っ暗といっても、コメントのようなものと再生ボタン、ハート♡ボタン、プレゼントボタンは見えます。流れている映像が見れません。どういうことですか？説明よろしくお願いします。    
  以前より見やすくなりました。前は、アプリ開くとすぐに動画が再生されて音声も流れてしまったのですが、久しぶりに更新したらトップ画面が変わっていて以前の問題が解消されていました。ありがとうございます。    
  かわいいし！すごく参考になる！最近ヘアアレンジにもハマっていて友達からも可愛いって言ってもらえました！    
  これ見て、マグカップでできる プリン作ろうとしたら マグカップにひびが入りました。 あのレシピは消しておいた方がいいかと 思います。    
  20:00頃 キャンメイクのユアリップオンリーグロス3のレビュー動画です  一回目は見れず、二回目は見れました  見れないのがまばらなんです    
  色々見れて楽しいのだが、見たくないものミュートするような機能があれば嬉しい…。    
  凄く参考になる事もぁｯたりして、友達にも勧めた所、気に入って友達もダウンロードしてました(^^)♡    
  ほとんどの動画が再生されない。真っ暗。コメントは流れるけど、真っ暗なのでなに！？って感じです。    
  最新情報が知れて楽しいです！ありがとうございます。    
  めちゃめちゃ参考にしてます！短いからホント使いやすい！    
  １分が魅力的で、ダウンロードしました！    
  オシャレになるし可愛いし最高！    
genre: 21
others: 2
