  楽しみだ－!    
 反応しない 枠に画像入れたいとき、枠タップしても反応しないことがしばしばあります。    
  更新大杉    
 いいんだけれど アップデート多すぎる。一日に何回やらせる気か。    
  いろいろなコラージュが出来て最高です。可愛くコラージュ出来るので愛用してます。広告は出てきますが無料なので仕方ないと思っています。    
  広告毎回でるよ( ˙-˙ )？    
  広告が多いから3で    
  自由自在です♪    
  日本語じゃないと意味がわからない…    
  すぐ消えるー。使いにくい。広告も頻繁に出てきていじっかしい。    
  更新内容が書かれてなく、更新頻度が多すぎてバグなんじゃないかと疑うレベル    
 なん何？このアプリ。 せっかく見つけた！って思って、加工はじめようとしたのに、アルバム開いてからの、画像読み込みが遅すぎてイライラする。早く読み込んでくれんと、加工にめっちゃ時間かかるやん！そんなアプリは使えん。    
 え？ フレーム選んでタップした時に何度も動画広告が出てくるのどうにかしてほしいです。これではいつまでも画像コラージュしたくてもできません。    
 動画広告ウザイ 無料だし広告はしょうがないと思ってたけど選び直しするたびに広告、しかも動画で出てくるのがウザイ。    
 動画ウザイ(＃｀皿´) 強制的に流れる動画。鬱陶しい‼アンインストールしようかな・・    
 広告 飛ばせない、長い、回数が多い。広告の連続で使い物になりません。    
 めんどくさい 広告動画がいちいち入るのがめんどくさいです なんとかしてください    
  動画がいちいちめんどう    
  即ｱﾝｽﾄ    
  フレーム選ぶ時にある鍵つけないで欲しい… いちいち動画見るのめんどくさいです｡    
  新しくインストールしたらダウンロードするのに動画いちいち見なきゃいけないの？    
  何あの動画。いらない。    
  👍✨    
  よかった    
 Good いろんなグリッドが選べて、大きさ変えられるのでとてもいいです。写真の拡大縮小ができれば満点です。    
 ダウンロード できない    
  まぁ普通    
  残念。    
  (・∀・)ｲｲﾈ!! ｻｲｯｺｳﾀﾞﾈ!!    
 縦(3:4)横(4:3)その他も選べる 最近、色々試してみたけど、これが一番いいみたい。実際にプリントアウトする時に、とても助かります！    
  なぜか、タップしても写真上げることができない    
 使いやすい♪ とっても使いやすいし、可愛い写真作れるのでオススメです＼(^-^)／    
 好き 使いやすくて、便利です！    
 まだ･･･ そんなに使ってないけど、分かりやすくて機械音痴の自分でも出来そう。    
 使える！ 使いやすい！良いアプリ見つけれてよかった！    
 すごい！！ こんなに簡単に出来るなんて、驚きです。    
 これは良いです。 良くできてます    
 いい！ 使いやすい‼    
 なんか動かない 動かなくなった    
 んー。 写真の入れ替え簡単にできたら良いと思う。    
