  ほかのゲームは飽きてしまうのですがクラクラはずっと続けられます！でもクランゲームが始まる前に報酬目的の仲間が他のクランへ行ってしまいます。一人が頑張っても報酬ゲット出来ないのが悲しいです。対策してほしいです。お願いします┏●    
  とっても、長く楽しめるゲームだと、思います！ 改善してほしいところもありますが楽しくやらせてもらっています！ 改善してほしい点 クランゲーム、一人が取れるポイント高くして欲しいです！頑張っても、最後の報酬もらえません！ 次、宝庫から回収できるもの、量選べてエリクサーならエリクサーだけ回収できると良いです！ 次、最近、飽きてきた人も多々いるみたいなので、何か面白い、新しいイベント的なものが欲しいです！ 次、個人で話せるといいです！リーダーとサブリーダーとかで、内密に話したいこともあると、思うので！ これからも、楽しくなっていくの期待しています！😁    
  まったりクラクラしていられた頃の方が楽しかったかな。今はやること多過ぎて…  クラン戦マッチングあまりしなくなったし。  クラン戦  トロ上げ  大工村  クランゲーム  クラクラに縛られかねない。  自分の出来る範囲でしてますが。  クラン戦とマルチは楽しいから。    
  画面が真っ暗で起動できなくなりました。FAQの方法も試しましたが改善しませんでしたが、google play gamesインストールし直したら改善しました。FAQに追加して欲しいです。    
  アプデのたびにおもしろく無くなっていく、フレンドがいるから続けているが運営がひどすぎて右肩下がりに衰退していっている！クラクラにも終わりが見えて来ましたね(´Д｀)    
  安い課金しても意味無くない？    
  フレンドが消えたんだけど…    
  最高に面白くてずっと出来る！    
  最高にたのしい！    
  最高   、楽しい    
  いい            とても    
  ゲームが苦手な人でも、プレイヤースキルが余り必要なく、クランに入ればいろんな方に教わることもできるので、ゆるーく続けてもそれなりに成長します。少なくとも僕にはとても合っています。  追記で、援軍貰った人がもっと長い間分かるようにして頂ければ嬉しいです。    
  夜村の機能クラロワみたいに別にして頂きたい。容量の邪魔でしかない。Googleマップのパックマンもどきの機能が備わったようにただただ使わないの無理やり導入させるのはどうかと。    
  強制終了が多すぎて村攻めている時に落ちたりして悲しいです。アプリも何回も開こうとしても落ちるし...それがなければもっと楽しめると思います。あと、夜の村の方で格上と当たりすぎて勝てません。自分のプレイスキルもあるかもしれませんが、流石に多すぎます。それ以外はとても楽しんでできるので改善お願いします。    
  エメラルドもう少しほしい！！大工さんもゴールドとかで取れるよーにして欲しい！ クラン仲間でゴールドあげたり共有できたらいいのに！！！！  更新してから同期がおかしくなる！対戦中になるからエリクサー勿体なし、壊まじかでなるからほんまいらっとする！    
  数ヶ月開いてなくて久しぶりに開いたらクソ重くてすぐ落とされる状況。何回開いても落ちる。1回飽きた人はもうやらなくていいってか( ˇωˇꐦ)    
  昼の村は無課金でも充分に楽しめます。夜の村はトロフィー上げたい方は必要に応じて課金しないといけないかもしれません。ただ、低いトロ帯でのんびりやれば、こちらも無課金で楽しめると思います。似たようなアプリが沢山あるので、好き嫌いは分かれると思いますが、一度ハマれば長く続けられるアプリだと思います。(追記)前回のアプデで ITが弱体化してしまい、こちらTH9ですが、配置に依りますがTH10の序盤～中盤なら簡単に壊出来るようになってしまいました。このままではITの意味が無くなってしまうので、元に戻して頂けると嬉しいです。    
  クランゲーム一人の上限なくして欲しいです。せっかく対戦が5人で出来るのにクランゲームは一人の上限で人数の少ないクランは、MAXまで報酬が貰えない。これじゃ人数の少ないクランが廃れていきます( ノД`)…    
  いらない村（レベル2）のデータが邪魔して、新しい端末にどうしても引き継ぎできません。紐付けミスした自分のせいですが、またレベル2からやり直す気にもなれず……。    
  いつも楽しくやらせていただいています。新しくクランゲームが始まり少しちょっと難しいかなと思います。そこの方改善していただいたら、とても嬉しいです。他はすべて、楽しくやっています。改善の方よろしくお願いします。(*^^*)    
  アプデ後対戦相手の村探すのに時間かかり過ぎ！早くて2分長かったら10分間虫眼鏡グルグル。飽きてくるわ！ログインして一回攻撃するだけなのにゲーム30分も起動させておかないといけない。そろそろアンスコか？？    
  インフェルノタワーが弱体化したのが仇になってます。早上げプレイヤーにディガー+ヒールだけで壊取られるようになりました。ディガー6枠の意味がくないです。8枠以上でもいいのかなって感じです。    
  いつまでたっても飽きない人がいるからレジェンドリーグなどがあると思う。 飽きたときは一年やめても一年後に違うキャラが登場していたりして飽きてもまた次がある！    
  昼村は楽しいけど夜村はいらん。クラロワのゲーム性が嫌いだったからクラクラだけやってたのにクラロワの対戦要素入れやがって。ユニットとかも何でもかんでもクラロワから引っ張ってくんな　時計塔もカスになり運営のケチさがわかります　つまんねーやってて腹立つわ　クソマッチふざけんな　運営員猿なんじゃねーか？w頭の中腐ってやがる    
  どちらの村も格上としかマッチングされない。勝てるわけがない。マッチングがひどすぎる。ひたすら勝ち目なく負け続けてれば(バーサス戦30戦30連敗となれば)、さすがに面白くなくなる。本当に面白くない。 ユニットも時に何でわざわざそっちに行くんだ⁉という行動とるし。無差別地上攻撃のユニットは一番近くにタウンホール・ビルダーホールがあるのにわざわざ避けて攻撃しなかったり、突拍子のない方向に歩いていったと思えばわざわざトラップに引っ掛かり自滅したり。こんなんじゃ勝てるわけがない。 どのみちマッチングの時点で勝ち目ないんだけど。 クランやクラン戦は楽しませてもらってます。    
  クランゲームの目標達成用にブーストしたがマッチングの相手がいつまで待っても見つからない。これではブーストした意味がない。    
  こんな課金無くても頑張れるアプリ他にない！コツコツと放置しながら強くなろう    
  ユニットのバランスは良いと思いますがマルチのマッチングに関してはトロ廃止してタウンホールでマッチングする様にして欲しい。 トロ上げても格上ばかりだし☁🔍で 放置されるしで上げるメリットがない    
  スペックの問題ではなく ログイン インストール出来ない人が多いですね  早急に対処お願いしますと １番下までスクロールしてメール送りましよー   メール送信  もしくは 不適切なコンテンツ報告のどちらでもいいと思います 追記    電源完に切る→再度 ダウンロードで完了しました  無課金 で初めてから３年目に突入  年明けで4年目！！     TH9壁塗り含めてて 2年でカンスト出来ました ！！  石の上にも三年って諺があります     課金して生き急いで  目的達成しても、その跡は虚無感が残るのみ！！気長にコツコツとやりましょ    
  夜村…マッチングや判定etc正確に行われてるのか？同％や近差で勝敗つくことが多く疑うレベル。ストレスたまること間違えなし！    
  一部のサーバーが落ちてるらしくメンテナンスがいつまでも終わらないってなんだよ(-_-#)同じクラメンも自分のには 入れるのにクラメンから俺のが見れないって俺の使ってるサーバーがダウンしてるって事じゃん！何が数分だよ 早く直せよ！    
  ほとんど無課金で、長い間お世話になってます。最近の編成提案型のイベントも面白いです。開発陣の賢さに感服します。    
  夜村で格上thとばかりマッチングするせいでく勝てずつまらない。そこだけ改善してほしいです。    
  回線が切れやすい。これはもう本当に最低！く改善がなされない。    
  楽しいです！😊😊　1年位やってますが無課金でも十分に楽しめます🎵冬のアップデートありましたが魔法のアイテムは無課金に優しいサービスになっています。しかしもう少しクラン対戦のマッチングきっちりやってほしいです！これからも運営頑張って下さい！    
  夜村は楽しいですが、無い時の方が好きでした。色々と。    エメラルドは前と比べれば取れ過ぎるくらいです。これ以上エメラルドが手に入り、大工がゴールドで建てられたりしたら、ゲームバランスが崩れます。 ⏬重要    運営のsupercellさんへ ※クランレベル11、参加不可、必要トロフィー1500の『Emapuram』というクランの、 jhonsonというプレイヤーが、夜村の対戦にて、後半で雷撃ハンマーの再チャージがゼロ秒でした。 これはチートですか？ チートなら改善よろしくお願いしますm(_ _)m  私は、クラン『西原』のHATTO2です。    
  Bh8とspペッカまだですか？ いつになっても実績が解除できないのですが... 近日公開してないですよね？ 近日公開詐欺ですか？ 公開したら⭐戻します。    
  昼村で攻めてくるのが自分よりタウンホールが高いやつしか来なくてごっそりトロフィー取られるのが悲しい    
  夜村格上と当たりすぎ、改善する気ないの？よる村出てからクソも楽しくない    
  アップグレード期間がながいのでまず、短気には向いてないでしょう。しかし、Ⅰからて作り上げてアップグレードできたときの喜びは他のゲームと比にならないくらい大きいです！強化してくごとに施設もかっこよくなるので、すばらしいアプリだと思います。あ、唯一欠点と言えばクラッシャーがチート過ぎますwババのせっかくの火力攻めが無意味になりますww次いでに言うとバーナーも不必要な気がするのは俺だけでしょうかw？    
