 バグが…。 字が一切出てこないバグ発生。メニュー開いてもなにしても、なにも読めないからなにもできない。機種はXperiaZ５、Androidは最新のものです。改善よろしくお願いいたします。    
  とても楽しめました。欲言えばコース中間くらいで自動セーブされるような機能があるといいですね。難しいコースでゴール直前に落ちると、また最初からなので、やる気がなくなってしまいます。    
  お願いだから無制限でやらせて！クリアしたいのに強制終了は辛い。特にゴール手前で。    
 なるほど。。。 ☆3.8の理由がよくわかる。はぁ？！そこ落ちる？っていうシーンが結構出てくる。    
 ピタゴラスイッチですね 面白そうだから息子と一緒にやってみよう。    
  いいとおもう🍀                                                                   コントローラーがつかいずらいところがまぁまぁかなぁー🍀    
  途中でムズくなった。一発では出来ない    
 コントローラーの反応悪すぎる 広告うざい    
  広告削除に課金!?意味わからん！    
  わからない    
  面白いが、レベル８はクリアできるのか？    
  楽しい 本当にめちゃ楽しいです(⌒‐⌒)    
 (･｀ω-´)σσ‥…—– ｲﾝｼﾞｬﾅーｨ!! マァマァ    
  完璧やん    
  難しい    
  たのしい    
  2番目の意味わかんねー    
 広告が... このゲームは、メチャクチャ面白い!!                でも、広告が、邪魔!!  広告が、なければ星五つかなぁ♪    
 ものすごい。 グラフィックがとてもきれい。ステージは四つしかなくちょっとさびしいけど！方向変えて挑戦したりするとまた面白いので四つしかなくてもこれはこれでありかも、    
 おもしろい レベル4の始めから進めません。どうやって進めばいいのかわからない。謎のリングがあるけど、どうすればいいのでしょう…？ヒントください！    
 簡単 現行バージョン分については、制覇済み。ゲーム自体は紙・木・石それぞれのボールの特徴生かして進めていくのがコツ。時間制限はあるが焦らずにじっくりすれば攻略できます。ちょっとした暇潰しに最適かと    
  レベル3のカッターの当たり判定が分かりにくいので、そこ工夫して欲しい。    
 面白いけど めちゃくちゃむずいゲームっス    
 めっちゃはまる 頭使う    
 まあまあ あまり面白くない    
 面白くない あまり面白くない    
 海杜 とても楽しいです    
 簡単 簡単すぎて面白くない    
  暇潰しにもってこいですね。    
  難しい((o(￣ー￣)o))    
  ムズい    
  最高    
 あ レベル４クリアしてもレベル５ができん。    
  1回目のプレイは問題なかったのですが、アプリ閉じてもう一回開くとプレイする前から固まり、ゲーム出来ません。そのような方が多くいましたら、改善の方よろしくお願いします。 あとゲーム事態は1回やっただけですが、とても面白かったです！    
  面白いけど、広告やフリーズなどがあり、スムーズに出来ません。改善してください。    
  いいんだけどチェックポイントがないのがきついかな。    
 楽しいよ あのさー．．.句言う人わ辞めれば？ｗｗｗ    
  チェックポイントぐらいつけて欲しい    
 地味なアプリだが…… 何故かハマってまう！    
 ウイルスみつけた ウイルスみつけたので即削除です！！    
genre: 43
others: 1
