  朝起きて　みるようにして　 います　 心にしみる  心がけるようにして　 今日も一日大事に  まわりのこと まわりの人に感謝すること 心がけるようにしています  私もいつも 前向いて 前向いて 前に　前に 進んで行こう！ と思う😊    
  とても参考になる内容です    
  とても良い。    
  名言の画面で次の名言ボタン欲しい。ウィジェットの名言日替わりじゃなく1時間毎など選ばせて欲しい。出来れば難しい名言には、解説とかあるともっと良い。    
  いきなり広告の音楽が流れるのはどうかな？しかも、サイレントにしてても関係なく鳴るのはおかしい。    
  偉人の名前の隣に顔写真あると、なんかいい。なくても困らないけど、あるといいかもしれない。    
  ビックリしました。 広告の音が急に鳴り出すので。    
  ウィジェットにしたんですが１日名言が更新されません…    
  ここには沢山の言葉の出会いがあるね！    
  人はなぜ生きようとすると思う？ それは… ｢夢成し遂げるためにいきるんだ｣ これが俺の名言！    
  カテゴリ分けされてて、欲しい言葉まとめて読めるので、響く言葉に出会いやすいです。    
  未だ始未だ始めたばかりですが、なかなかぇなかなかいいと思います❗    
  就活などで焦ってしまったときにとても励みになります。    
  大切な時に大切な事教えてくれる。 いつも励みになってます！    
  自分応援に❗    
  名言のチョイスがいいと思います    
  漫画ゃ、アニメの名言も、あったら嬉しいです    
  ふっとした時、読むと落ちつきます❗    
  いい言葉がある    
  グッとくるー    
  とても元気がでました💚    
  見易い！    
  シンプルで良い。    
  勇気がでます❗    
  ためになる    
  よい    
 日本語(ことば)ってステキ！！ 場に会わせて大切に使って生きたいものですね。    
  良いんでないかな🙆    
 あと一歩残念です。 元に戻る時、時折広告が入る！( ノД`)…    
 素敵なアプリ ウィジェットの満足度がマイナス1。 字サイズ小さくしてでも、優先してほしいと思います。    
 落ち着きたい時や沈んでる時に 読んだり読み返したりしてるんだけれど為になったり息抜きになってます、    
 SH-01H ウィルスバスターで『権限許諾の不備』、アプリに脆弱性があり端末が攻撃受けやすい、と出ています😓    
 すごくいい もともと名言見ることが好きなので、このアプリはすごく気に入っています。機能もシンプルでわかりやすく、とても良いアプリだと思います。    
 良いです心に響く もっと悩める意味深的なことも知りたいです    
  あたりまえのこと言っただけなのに名言にしたね。    
 悩みがある人には最高 悩みがある人には心に響く、神の言葉（名言）だね。    
  偉人・先人の方々から励ましてもらえている気持ちになれます。見る度に元気いただいています。ありがとうございます…！    
 スゴく、いい感じ､! なんか、すごいヤバイ！    
 励みになります🎵 行き詰まった時に見ると元気になれます🎵    
  一日５回チェックしています    
genre: 50
others: 
