  前バージョンは歩数計みたいのインストさせようとする。 改修されたから再評価    
  バージョンが新しくなって約２００MBあったのが約１／４になったのでインストールしてみた。まだお店では使ってないので、これから試そうと思います。    
  色々なサービスで非常に良い＼(^o^)／    
  クーポンが交換できない！    
  はなまるうどん派としては、嬉しいアプリです。毎日コツコツポイ貯めてクーポンに‼️来店や食事でポイント貯まるともっと売れるんだからですが🎵でも、アップデートで、131MBって・・・😱    
  このアプリつかってます！ ポイント貯めれて…しかも、無料交換できるなんて最高ですね！今まで損してました!!    
  クーポン、メニュー、商品情報、お店の場所と営業時間。これ以外の情報はいらない。 何故余計な要素盛り込もうとするのでしょうか。ゲームや歩数計必要なら、それらのアプリ最初からいれます。    
  アバターみたいの育ててポイント増やせば色々なクーポンが貰えます。 月2回くらいなら天ぷらタダで食べれます。 クリスマスとかお年玉クーポンもあります。    
  は更新したら関係無さそうなアプリダウンロードさせようとしてきます。そしてはなまるうどんのアプリは開けない…    
  Default FirebaseApp is not initialized in this process...というメッセージがされ、起動しなくなりました。    
  更新したら、不明なランタイム要求された。おかしなモノ入れたくないので、このアプリ削除します。    
  花丸チャレンジの設定途中でフリーズします 何回か再起動したら設定できました 後は結構重い 容量も大きいし 160mはちょっと…    
  通信が中断される現象が発生してしまいます。    
  バージョンアップ後　起動しなくなった　ボイント貯まってたのに残念    
  ポイントがどんどん貯まるので、天ぷらお得に購入することが出来てます。週2回はいくので助かります。    
  バージョンアップのデータ容量が重すぎるよ。もっと軽くして。    
  いくらなんでも重すぎませんか？    
  天ぷらいつも無料で食べています。    
  機能は十分です。配布ファイルサイズが大きすぎると思います。    
  failサイズが大き過ぎ容量とる、重たい。    
  天ぷら無料はでかい    
  使えますね！    
  お得だし、軽いし、使いやすい👍    
  使いやすい    
  楽しいアプリです。はなまるさん、初めて食べました。出汁が美味しいです。近くに店舗が無いので頻繁には行けませんが食べたくなったらアプリで検索して立ち寄りたいと思います。    
  サイズが大きいので一旦削除します。ごめんなさい。    
  重いです！どうにかなりませんかね？    
  メニュー画面で下にスクロールできない    
  だしがきいていておいしいし、レタス１個野菜はすごい    
  更新できない！    
  毎日食べて食べても飽きないあじです。    
  いつも美味しく食べてます    
  美味しい天ぷらが、無料になる(￣ー￣)    
  おもしろいからで    
  良いね    
  とにかくうまい    
  うん、句無いね♪ point結構貯まるし、point交換で天ぷら無料だったり安く出来たり、とお得。 個人的には●亀うどんより、はなまるうどんの方が好きだな♪ あ、ただ最近 ｻﾗﾀﾞうどんの野菜が初期より少なくなったのが残念。    
  私も、はなまるうどん派です。以前からあったタメコ（今でもある？）は容量喰うし、バッテリーはどんどん減るし、来店ポイントしか点かないけど、このオリジナルアプリは容量喰ってないし、バッテリーも減らないし、来店しなくても定期的にポイントが貯まる。クーポンとかあってお得だし、楽しめる内容だと思います。    
  .oxの出し過ぎで此方出す事は出来ませんが、御質問致します。此方の.oxには💮おうどん店に関するもので何か大切な.ox何でしょうか？　どうしてもｲﾝｽﾄしなきゃあかんでしょうか？ 皆様の読まして頂きましたが、意味が良く呑み込めずｲﾝｽﾄ掛けました。 ｲﾝｽﾄに必要みたいですが、身近で温泉♨と同時でないと💮にも行かないのですが、何か安くなる　point貯めるとの何かの意味が有るのでしょうか？　💮店には此の.oxがどうしても必要でしょうか？  御質問だけでｲﾝｽﾄさせて頂きました。 違う.ox見ていたら此方の.oxが目に付きまして御質問致しました。 うちには滅多に行かない年に一度～二度位しか行かないので不要ですのでｱｲｽﾄ致しますね⁉　 尚御質問には御返答くださいね🎵宜しく😃✌お願い🙏申し上げます🙇    
  アプリの内容は問題ないが、アプリが異様に容量食うのは問題だとおもう また、訳のわからんゲームではなく来店ポイントなどでランクアップができたほうが良いのではないかと    
