  イイね👍    
  確かに、ウイルス検出とかいう広告は出たりするけど、広告の枠に出てるから絶対嘘だってわかるし、（なんかちょっとすみません💦）無料でアプリ使わせてもらってる以上、広告がたくさん出ちゃうのは仕方ないと思います‼ それに充分少ないです！！ こういう傾向のアプリとかウイルス対策とかキャッシュ消去とかのアプリの広告が出るのはしょうがないし、そうとなると嘘ついてまででもインストールさせたくなりますよ！ 設定からやるととても時間がかかるキャッシュ消去の作業もこのアプリのおかげで本当に楽に済みますし、キレイ好きな私にとってこのアプリがあるととっても気持ちが良いです✨助かってます‼ありがとうございます！🙇 他のアプリの方が、広告わざと押させるような工夫したりすることもたくさんあるし、然ましな方です！ 少しは我慢します‼ これからも愛用します💓  インストール時の参考にちょっと確認するようなものに長い書いてしまい、申し訳ございませんでした。。    
  Wifiの安チェック後にウィルスが検出されましたっていう広告だすのダメだろ なに考えてこんな広告出してんだ？ そのまま✕押すと正常ですって画面がされて本当ややこしい    
  これ前にも書いたんですが、ウィルス対策の項目で80%からいきなりスキャンの速度が遅くなって、しっかりとスキャンしてくれません。ブラウザの履歴消したいのに安とか出ます。    
  OSと各アプリのメモリー分配最適化し、勝手に空き領域使わせない様に出来ませんか？ バックグラウンドでの作動止める方法がアプリの強制終了しか無く、このアプリ使ってもメモリー不足が改善されないんです(´；ω；`)    
  以前なら★5だったけど現在は広告が多すぎてかなり使いづらくなった。アプリ本来の機能は素晴らしいのにそれ上回る程の煩わしさ。何とかしてほしい。    
  この広告･･･  どうにかなりませんか？ メチャクチャ頻繁に広告が出て来て、凄く使い勝手が良くないです！ アプリ自体には非常に満足している分、とても残念です！ アンインストールリストNo.1です！    
  Android8.0になったら、ゲームブーストがホームに配置できなくなりました。ゲームブーストはよく使用していたので不便です。改善お願いします。    
  ジャンクファイルがて削除されないことが多い。これはあえてのことなのかが分からない。 例えばジャンクファイルが850MBあったとすると、350MBぐらいしかクリアされない。    
  機能は多いとは思うけれども、広告が多過ぎてイラつく。キャッシュクリアするだけで４つも見せられると消す意味あるのか？って思わされる    
  あ、さては開発元は このアプリ使ってねーな、使ってれば今、どんだけ うざったい使用に なってるか わかるはずだもの。 　１つの機能終了ごとに 広告画面２度させるとか、使ってない証拠。　[使用機種SHｰ03J]    
  重くなっていた携帯がサクサク動くようになりました。このアプリの操作も簡単だし、他のアプリのロック機能もあって助かってます。    
  効果はあるような無いような(笑)知識がないのでそこら辺のレビューはできませんが、アプリ上でウイルス定義更新すると出てくる「ウイルスに感染しています」という広告には悪意感じますね。若年層や高齢の方には効果覿面でしょう。広告出さないと儲けにならないというのは理解してるんで出すなとは言えませんが、出す広告自体精査したほうがいいんじゃないかと    
  広告無くせとは言わないけど広告の種類は厳選した方がいい！ 多数のコメントにもあったと思いますが、ウイルスチェックで問題がありませんという結果になったのに広告でウイルスが検出されました等の広告が稀にあります！ 混乱招くような広告は止めてください。 あとこれは個人的な意見なんですが、アプリロック？の際に出てくる広告がちょっとエッチ系の動画配信アプリが出てきて公共の場でアプリロック解除するときに少し恥ずかしいです。 アプリ事態にそのようなサービスが無いかもしれませんがもう少し公共の場で出しても恥ずかしくない広告出してもらえると助かります！    
  余計なアプリなのか？宣伝アプリなのか？　判りにくい同等アプリ勧めないでほしい。判るような宣伝アプリはいいけど…    
  ウィルスが検出されて危険って広告が出て、びっくりします    
  アップデートする度に使い難くなっている、改悪も甚だしい❗    
  広告が多いですが他は不満なく使用させていただいてます。    
  つまり、こうこくがおおい。まぎらわしい。すなおなすとれーとなはたらきでひょうかすれば、わんたっぷ、    
  広告はそんなに気にならない。一気に500メガバイト消せてうれしい    
  一番使いやすくて邪魔にならないかな    
  節電中に画面が30分ぐらい固まってホーム画面にも戻れなくなる。    
  以前までは5でしたが、今は広告が多すぎてひとつ減らしました。    
  広告多すぎる イライラする    
  レビューなどの不満に対しての対応は早くていいと思う。    
  お世話になってます！    
  携帯重くなったらこれで一発    
  簡単に出来るし、無駄な機能などがなく、開かなくなったりなどもないので、とてもいいアプリだと思います。    
  広告がウザイのはしょうがないよな    
  容量が無駄に減らなくて最高です    
  いいです。    
  良い感じで、お掃除出来るから使わせて頂いてます。(^-^)/    
  少し広告多くて面倒に思います。    
  広告多すぎ    
  広無くしたい    
  使いやすくてとてまいいです    
  広告が 多過ぎるんで。    
  広告が多すぎてつかいずらくなった    
  広告多すぎる    
  使いさすい    
genre: 29
others: 3
genre: 29
others: 
