  まだ2日なのでまず設定方法がよくわからなかった。睡眠の記録に関してはこれから毎日付けていって参考にしたいと思います。物凄く寝起きが悪い娘起こす為にこちらにたどり着きました。娘が泣きわめくことなく起きられるようになったらまた報告します。    
  今まで使ってた目覚ましは、何処かに触れるだけで簡単にアラームが解除されてしまったから、二度寝ばかりで困ってたけど、こちらのアプリはアラーム間違い探し等してから止めるので、その間、集中しないと止められないので良い‼️ 音楽も、今までは大きな音で飛び起きるような目覚ましだったし、3個のアプリ使って、何とか起きたりしてましたが、こちらのアプリは優しい音楽だから、驚いて起きなくてすんだので気に入りました。 まだ１日目だけど、こちらの目覚ましアプリ一つで良いかな‼️と思いました。    
  おきるボタン押してないのに起床時刻がアラーム時刻で止まってる事があるある…というのも自分の寝ぼけが酷すぎるんですけど。 使えるけど、寝起きが悪い人には使い切れない気もします。お試しするには、無料で出来る範囲が広いのでおすすめ！！！😀  ところで「レビューで音楽プレゼント」→レビュー書いてもプレゼント音楽が貰えないのはなぜ？？(・・?    
  いつも寝起きが悪かったのですが、このアプリ使うと、眠りの浅いタイミングで起こしてくれるため、寝起きが良くなりました。また、自分の睡眠の深さや周期が分かるため、確保する睡眠時間の目安にもなり、重宝しています。    
  試しにインストールしてみました。 体は休んで、脳は起きてる感じが深い睡眠と記録されてました。 スマホアプリではこんなものだろうなと言う感じです。 音楽も増えて行く様なので、続けていったら生活習慣改善出来るといいなと期待してます。    
  ここ何日間も、アラーム設定したにも関わらずく音がならない。最悪です。おかげで起きれずに遅刻した👎 アンインストール    
  私はXperiaZ3で利用していたのですが、ある日からスリープモードにすると広告の動画が勝手に再生されるようになりました。ロック解除して動画消さなければならなくなり、大変使いづらいです。愛用していただけにとても残念です。    
  使い始めたばかりです。入眠時の音楽は良いと思います。ただ寝過ごしたら、設定時間以降の記録が取れないのが、とても残念です。    
  初めて使いました。いい感じです。只、『枕元』っていうのは何処に置けばいいんだろう？枕のよこかな？布団やベッドの上に乗っかっていなくても良いのでしょうか？    
  いいですねぇ。 自分が浅く寝てたのか？深く寝てたのか？ グラフで見ることができる。 無料のアラーム音は少ないですが、使って行けばどんどん増えていきます、ご心配無く。    
  睡眠リズム整えたくて使用。早めに起こされるので整っているのかまだわからないが、音楽のバリエーションは無料の範囲でも好みのものがいろいろで、助かっています。    
  テレビの特集でアプリ知りました。眠りの深さ時間追ってグラフで見ることができ面白いです。朝もタイミングよくすっきり目覚めました。    
  いい感じで目覚められるように思います。 無料の範囲で設定出来る項目がたくさんあり、似たアプリの中では使いやすいと思います。 暫く継続使用してみます。    
  初めての利用ですっきり目覚め。でも寒くてふとんから出られないー。2回目以降も期待！自分の睡眠リズム知れるのも凄い。    
  睡眠の質が悪いので使ってみました。まだ一日目なので総評はできないけど、今日は快適な目覚めでした。今後が楽しみです。    
  久しぶりにかけてみました 機種変したら 部リセットしちゃったので また最初からどんなもんかやってみます アラームなりっぱなしは前の機種のせいかな今度は大丈夫みたい    
  初めて目覚ましアプリ使いました。 以前NHKの番組でこんなアプリが有る事知り試しに使ってみました。 自分の熟睡度が見られるのに感動しました。    
  以前広告はなかったと思った。広告採用してるアプリが多すぎて、その広告が画面にでてくるのがとても不快。このアプリは曲やシステムは気に入ってるのに広告でてが台無し    
  着信音がミュートになって嬉しいけど、最近、アラーム音までミュートになって朝、アラーム音が鳴らなくなりました。寝る前に確認してアラーム音量調整しても寝てる間にミュートになってしまいます。    
  音でビックリして起こされた感がなくなったので、浅い時にアラームが鳴ってる証拠だなって実感できる。 それでも眠い時は眠いんですけど(笑)眠りの質だったりリズムだったり分かるので快眠できた日や目覚めが良かった日の時間参考に、ちょっとずらしてみたり調整して使っています。    
  とってもいい！でもひとつ言えるとしたらあ〜、、 アクションのシェイクっ！ あれ、何回振っても然ダメなんだよねぇ〜⤵︎⤵︎⤵︎ それ以外なら完璧ですっっ☆    
  すっきり目覚めたくて利用しました。眠りの浅い時に起こしてくれるので、目覚めが良くなりました。また、睡眠グラフで自分の睡眠振り返られるのもとても参考になります。    
  自分の睡眠状態が始めて解りましたそこそこ深い眠りしてるのに目覚めがヒドいのは何故だろう。    
  とってもいいです。自分ではわかりにくい睡眠の状態が分かって安心します。    
  眠りに入る時の熟睡サウンドが心地好く、気に入りました。布団の材質のためなのか、本当に私の状態なのかまだよく分かりませんが、ずっと睡眠が深く、浅い眠りの部分が無いので判断がつきかねます(^-^;寝起きのサウンドも気分良く起きられていいです！ふつうの目覚まし時計のアラーム音や大音量のものより、断然良いと思います    
  友人に勧められてインストールしましたが、朝アラーム設定時刻の少し前に眠りが浅くなった時にアラームが鳴り、感心しました。眠い時に無理やり起こされるのではないので、目覚めがすっきりします。    
  android8で設定していない時間(前はしてた)に鳴るときがあります 前の設定アプリかOSが覚えてしまっていたのでしょうか いちさいバクですが場合によっては大迷惑になってしまうので修正お願いします  アラームの止め方にバリエーションがあって、眠いときはしんどいですが、それでなんとか起きられます。 とても便利！    
  もう2年近く愛用しています。睡眠時間の管理ができ気に入っており、ほぼ毎日使用しています。グラフの状態も、綺麗に約1.5時間間隔で上下しているときや、良く眠れなかったときは、動き回っていたり、一目瞭然です。 ただ残念なことに、スマホの機種変更して、データのバックアップ取っていなかったので、過去データがて消えてしまいました。旧機種でWi-Fi接続でのアクセスでバックアップ取れるかと簡単に考えていましたが、機種変更あとでは旧機種では開くことさえできず・・不注意でした。機種変更前にバックアップ取られることお勧めします。他のアプリでは機種変更後でもアクセスできるものもあるので、こちらもできると助かります。    
  自分の睡眠率グラフで見れるのは面白いです。テレビ番組で知ったのですがしばらく使ってみようと思います。    
  使い方が簡単です。夜、スマフォが明るくなるので起きてしまったにで、設定見直そうとは思っています。    
  一日目ですが、気持ちよく目覚めることができましだた。これから使い続けてより実感できたらと思います。    
  自分の睡眠の質が　数字やグラフで見られる事は　初めてだったので驚きました。使いこなせたら　嬉しいです。    
  テレビ番組で興味もち使ってみた。初日期待感が先行し早くに目覚めてしまったが、グラフに信頼感持った。明日はさらに早い時間に設定して、アプリによる目覚め感実感したみたい。    
  アラームが鳴る前に起きたので、目覚まし機能については評価不明です。データはきちんと取れました。    
  アラーム音に気付かなかったし、ほとんど眠れなかったのに深い睡眠率が高かった。試しながら設定変更が必要。    
  寝起きの気分は以前より良くなった気がします。早く寝なくちゃ！と思うようになったからかな？    
  初日でまだわかりませんが、起きる予定時刻より20分早くなったのですが、気持ちよく目覚めることができました。ただ、設定したアラームがなり続ける時間の途中で止める方法がわからない(´･ω･`)    
  お試し中ですが、最初操作が煩雑な感じ受けました。でも慣れるとお昼寝設定とかも、サッとでキテる、気に入っています。    
  一度しか使ってないので分かりませんが、今日の寝起きは悪くなかったです(´≧∀≦`)ﾀﾊｰ    
  NHKの番組見て、試しに使ってみました。深い浅い睡眠の状態の可視化や就寝から睡眠状態までの時間知ることができ、面白いと感じています。しばらく使ってみます。    
genre: 14
others: 
