  実機と比べると明らかに演出バランスがおかしいです。アプリなのに強制役なのがないのも非常に残念です。あとオートプレイの速度が遅すぎ💢実機のイメージで購入されたい方は考え直した方がいいと強く思だと思います！やっているとものすごくストレスが溜まります。    
  練習モードの待機中が長すぎてかなりイラつく。わざとペナッてバトルに突入したくなる位に。 定価で買うのは止めとけ。今時、強制フラグないとか終わってンぞ。実機は好きだから、☆３で。    
  この機種の面白さはart中にあるのに、本当に設定6か疑いたくなるぐらい当たらない。また、当たりにくいなら、強制子役がほしい。artやりたいのにできないのは、やっててイライラする    
  セールなので買いました。作りはなかなかです。しかし、剥ぎ取りチャンスでの青ナビで追加の剥ぎ取りチャンスがありませんでした。実機とちょっと変わってたので✩4って感じです    
  ふざけんな、金だけ払ってダウンロードできない。 2回やり直しても、通信量だけふえてインストールできず。 金返せよ。    
  BGMがなくなったり狩りに出ているのに、ずっとユクモ村の音楽のままだったり(アプリ終了しても鳴ったまま)リール音が五月蝿かったりプツプツ音が耳障りだったりで、とてもイヤホン付けて外出しながら遊べないレベル グラフィック以外誉める所がない    
  オートプレイにもう一段階早いのがあってもいいんじゃない？ 高速とかいいながら遅い。強制小役もないのに1500円はぼったくり セール中に買ってよかったわ    
  確認と修正お願いしますm(__)m あと出玉のクレームしてるやつ！己のレベル露呈して自ら恥かいてるってこと覚えよう！６が出ないとか言ってるのなんて特にw    
  面白いんですが、携帯のせいかな？音が遅れるんですよね。ATにはいると。 それ以外は最高です(*´ω｀*)    
  セールで300円だったので購入しました。左1stのベルナビでリプレイが揃ったり、おかしなタイミングでヒレが動いたりしますが、概ね満足です。    
  所見で、エンディングみれました。 なかなかですが、AT中の 絵が汚い‼    
  ギギネブラと戦闘中にティガレックスは毒にかかったと出てきて笑ってしまった    
  総回転数しか見れないからまったく役にたたない。ゲーム数管理でこれはないわ    
  更新したらダウンロード出来ない。なんなのこれ。    
 すごいよ かなり本物にちかく再現されていると思う。    
  いいね 結構出る 練習モードは気持ちいい オートにchanceボタンのやつやってほしい    
  ゲームとしては面白いけど、設定1で設定56確定演出とか起こる(笑)実戦用の練習にはならんね。    
  然インストールしてくれない    
  携帯アプリとしては満足    
  音がかなり遅れる    
  メルががんばります    
  モンハン最高😃⤴⤴    
  良くできている？    
  設定6で天井いったwww 面白いからいいけど。    
  強制小役とかがほしいかな！！ あと、フリーズ演出もほしい！！    
  モンハン    
  音がバグっとる    
  面白い    
  楽しいです。    
  good    
 いいね よくできてます。ただ、しばらく打ってると音が出なくなってくるのはナゼ？最後は完に音が消えてしまいます。まぁ私だけかもしれないんで個人的には星４つです。モンハンは親子で無印からてやってきたので、このアプリ待ち望んでいました。どっちかといえば初代パチスロモンハンのほうが好きなんですけどねｗパチンコモンハンも出してほしいなぁｗ出たら有料でも部買いますよｗｗ    
 普通に遊べる 出来は普通に遊べるので暇潰しには良い、機械割り忠実に求める人もいるようですが、膨大なデータ取らない限り実機でも発されてる機械割りにはなりませんのでアプリが悪いわけではないと思いますよ。高設定でも普通に負ける事は多々ありますからね。    
  楽しいけど、本当に設定6でやれてんの？500まで回したよ？あと、充電の減り早すぎでしょ。つけてるだけで充電器より早く減るってなによ？もっとケータイに優しくしてほしい。改善できれば☆5かな    
 悪くはない… 実機散々打っても、家でもやりたかったのでこのアプリ購入しました。実機との演出の仕方が多少のズレあります。それ以外は楽しめてます。練習モードでは、夢の大連チャンが体験できます。個人的には、大連続狩猟とｱﾏﾂｶﾐの強制フラグつけて欲しかった。更新の時に追加お願いいたします    
 かなり実機に近いかと はまり具合もなかなか忠実です。実機かなり打ってて今更ですが、暇潰しには丁度良いです。ただ、剥ぎ取りチャンス時にナビが青色だったにも関わらず、剥ぎ取りチャンス上乗せが発生しなかった点、まだまだ再現性向上の余地ありかと。それも込みで星4です。参考までに。    
 句言うやつ まず実機打たない事オススメします！ミリで待望のチャンス目？(笑)強スイカ引いた次Gで終わるとか普通にあるし。転落リプ引かない引きが必要なんです！    
 問題なしw このアプリやって実機打ちたくないだのなんだの言ってる人 うん、打たない方がいいよ。終日６打って±０でラッキー!!ちょい+ラッキー!!な時もある。逆にノリにのれりゃ簡単に万枚もでるぞ~それがモンハンwただ、それでも６は断然初当り軽いよ~ベル確にも設定差があるのにカウントしてないのが残念。    
 設定なんて関係ねえ 所詮AT中引き。ハマる時はハマるしコイン持ち悪い。リアルで負けたくない人はこれ打てばいい。あとベルナビでリプレイとか5連何もしないというバグ直しと軽く純増詐欺。一体何の抽選してるのか！    
 なかなか良くできてると思います 実機散々打ってからアプリ購入したのですが、かなり実機に近い感じが出てますね♪剥ぎ取りGの単発感といい、討伐出来そうで出来ない感じとか、なかなかイライラさせてくれる感じが実機と同じ感覚ですね。今回は購入して良かったかも？    
 素晴らしい 限りなく実機に近いと思います。ただ、設定5の時ほぼ確実に万枚いくのが甘いかな？高設定の時ももう少し辛くした方が自分は楽しいです。設定6の仕上がりは高いと思います。    
genre: 39
others: 
