  検索はそこそこ使えるが写真枚数が少ない上、装備等のが曖昧すぎる。手数料が高過ぎて、もはや個人売買といえる代物ではない。他サイト見れば分かるが、大して安くもなく、こちらの質問には出品者本人が直接答える訳ではないので不透明さが半端ない。ガリバーに査定に行った際に売却しなかった人の車勝手に掲載してるパターンがかなり高いらしいので、出品者も売る気はあまりない。個人売買盾にした汚いやり方が気に喰わない。被害者が出ない事祈ります。    
  酷いの一言。アプリそのものの検索機能が壊れているのに、放置状態。手数料が大変高額。もはや悪質では？    
  SO-05Gにて利用してみました。検索機能でメーカー&車種以外機能しないです。もしかしてと思いユーザー登録してみましたが同じでした。残念。利用しにくいのでアンインストールです    
  ミッション検索のMT、ATの機能が欲しい！ターボやノーマル検索も出来たら探しやすい！ 後、もう少し登録手数料と陸送費が安ければ、完璧なんですけどね😁    
  手数料高過ぎて話にならない    
  まあまあ、いい車あるよねー    
  在庫が豊富で使いやすいです！    
  出品手数料が無料→成約すると買い手売り手両方から手数料とるシステム。  消費税なし→限りなくグレー  契約変更手数料等の記載なし  常用するまともな車が欲しいなら逆に高くつきます。やめた方がいいです。動かなくても怪しい値崩れした外車が欲しいならとてよい。    
  対応が、親切で良かった。    
  登録されている車が国産車から外車まで幅広く、台数も多いのがとても良い。 相場のグラフがされるので、販売価格の参考にできる点も好感がもてる。 なにより高額商品なので業界最大手のガリバーが運営しているという安心感は絶大だと思う。    
  希望のクルマが探しやすかったです。掲載情報も詳しく載っていて、安心感あります。    
  簡単検索、詳細検索と検索は優秀　登録車両も豊富 しかし、ガリバー査定の詳細情報開無し 不動車でも問い合わせないとわからない 不具合も問い合わせないとわからない 購入後、動かない、故障してるなんて事になります こんなので命乗せる車は買えません    
  査定しただけで勝手に載せられた    
  7万円の軽自動車で、ガリバーに支払手数料が9万円と出てきました ビックリ アンインストールしました    
  重い‼️ 画像が少なすぎる‼️最低😭⤵️💣    
genre: 26
others: 
