  ドロップボックスにデータエクスポートできなかった件は、今日やってみたら、ドロップボックスからアクセス許可求められokしたら、できました。よかった。    
 ブラボー！ もう5年くらい便利に使っています。ありがとうございます。欲言えば、カテゴリー順としたとき、グラフ画面の順も並べ変わると見やすいです。現状は金額の多い順と思いますが、予算と比較するには固定の順番で並んで欲しいです。    
 不具合？ 長く使っていましたが。有料版で不具合。カテゴリーの色分けが円グラフに反映されない。設定したのと別のカテゴリーの色が変わる。データがあるので、アンインストールも躊躇しています。問い合わせ中。改善すれば☆5です。    
 ウィジェットの色 前は変えられた気がするのに、帰れない。部青になってわかりにくいです。カテゴリによって色わけられるように出来れば嬉しいです。    
  OneDriveと連携できるとうれしい． 更にいうと，WEB（もしくはPC）版もあると一番よい．  それ以外では満足しており，もうずっと使っています．    
  ずっと使ってきましたが、9月末からDropboxへのバックアップが取れていませんでした。幸い何事もありませんでしたが、他にもっと使いやすくアプリ見つけたので、そちらに移行しようと思います。    
  複数の口座など使いやすく大好きな家計簿アプリですが､気付くとdropboxにバックアップがされていない…｡ちょっと困る💦 メイン口座で共通カテゴリーに項目作っても他の口座では反映されていないなどはずっと前から…｡ 毎日使う大事なアプリだからフォローもお願いしますm(_ _)m    
  とても使いやすいですが、Dropbox連携ができず、エラーになってしまいます。今まで使えていたので残念です。    
 カテゴリーの 書き換えができない。dropboxとリンクできない。今まで正常に機能し便利に使っていたのに。android5.0.2,galaxy tabsです。早く直して。    
 相性が悪いのか 入力したデータが次に開いたときに消えてしまうことが続き、バックアップ開こうとすると口座データが開けない、と初期化させられてしまい続きが入力出来なくなってしまった。口座は設定しておらず現金のみの出納帳なんだが、使い方が間違っているのか？使用機種ＡＱＵＯＳsh07    
 入力で 計算機使うときにXがあると便利だと思います。÷もあるともっと助かりますが...    
  平成29年10月頃からDropboxにアクセスできなくなりました。    
  10日位前からDropboxとのデータ連携がエラーになってしまった 開発者からなんの回答もないので評価下げました    
 動作軽快 必要に応じて、口座毎にカレンダー等の内訳できるのが気に入りました。    
  年集計でも収支予定が残高反映されない。やりくりの計画が立てられないので使えない。    
 計算機機能 計算機機能でかけ算が出来るとありがたいです    
  扱い易いです。キーワード検索・抽出が出来るようになるとなお良いです    
 口座預入データが二重にできてしまう。 毎月固定で口座預け入れ データ作るようにしているが、いつも二重にデータが作成される。たまには三重にもできる。預け入れ先の口座にも同様に 二重、三重のデータができる。どういうタイミングでこのデータが作成されるのか分からないけれども、改善していただければありがたい。使用している端末は sc-03e。android バージョン 4.3。    
  クレジット用のブックと口座用ブック、複数のブックかんのやり取りができて使いやすい。けど、インストールができない状態が半年以上続いてます。他は問題なくアップデートできるのにこのアプリだけ！エラーコード504いくらたどっても解決しません。対応お願いします。  2017/2追記 未だにアップデートできず。    
  入力も管理もしやすく、とてもいいアプリです。最近細やかな更新があり、とても嬉しく思います。年固定費の設定で該当月の31日が選べないバグも直っていました。対応ありがとうございます。ずっと使いたいです。    
 入力のショートカットが使えなくなった 長らく愛用しています。アプデしたら、口座入力のショートカットが使えなくなった、ショートカットで咄嗟に入力できるので良かったのですが、不便になりました。改善されるの期待    
  使いはじめて、もう６年。句はない。    
 使いやすい 愛用してます。データーベースのクラウド対応希望。googledriveに置いて、異なる端末からアクセスしたい。    
 完成度が高い アプリ とても実用性のあるアプリですね。最初は無償版使わせて頂きました。データ貯めていくうちに、有料版に切り替えました。 一つ要望はあります。今のままでも使用は問題有りませんが、もっと解りやすく簡単に使えるように 成れば 幸いに思います。    
 使いやすい 口座毎に管理できるし個人的に使いたい機能がシンプルに実現されているのでもう１年以上愛用しています。  一点だけ不具合が、最初に起動して口座選択した時に、既に登録されている明細がされません。翌月に遷移したり、フィルター一度でも使いとされるようになります。    
 使い勝手はよい 内容はとてもよく、使いやすかったです。 しかし、機種変更の際、データ引き継ぎがうまくできません。フォルダは合っていても認識してくれないのでバックアップファイル読み込めません。結果としてまた1からのスタートなので残念です    
 家計簿の持ち歩きが、可能！便利で使いやすい！ 固定支出の毎年毎月毎日だけでなく、各月、指定月増やして欲しい。年金は各月だし、税金は年4回に別れているので、今のままだと対応させられない。よろしくお願いします！    
 とてもいいです 色々ダウンロードした中、これがとてもよかったので無料版から有料版にしました。クレジットカードと普通の収支が分けられるし、クレジットカードの引き落とし月も翌々月など設定できる。見た目も分かりやすい。カテゴリー分けも申し分ない。まずは無料版使ってみるのお勧めします。    
 重宝してます。 かなり細かい分類が出来るので、どんな支出が小遣い圧迫しているのかが良く分かります。 ブック間のやり取りやクレジットの考え方がやや難しくて理解が及びませんでしたが、大変助かっています。    
 良いね 携帯だから、自販機で買ったものも、その場で入力出来るし便利。コンビニでの買い物の誤差が週1～2回あるのに気づけました。現金の管理の仕方には工夫必要ですが便利です。    
 最高 これまでは自作のExcelファイルで管理していましたが、このアプリのおかげで無用となりました。現金、口座、クレジットなど、てのお金の動き簡単に管理できるのでとても助かっています。有料の価値アリ。 【追記】更新して色が増えたのはありがたいのですが、増えすぎて選ぶのが大変。カラーチャート上にどの口座で選択している色か出来ればいいのに。せめて編集中の口座の現在の設定色だけでも分かるようにしてほしいです。    
 使い易い 使い易くて便利です。家計簿つけることで分析できます。色分けできるのも見やすくて分かりやすい。ただ一年ごと残高調整しなけばならないことが難。    
 使いやすいです 入力も簡単で、カレンダーからその日に使った金額がぱっと見てわかるので愛用してます。 惜しむらくは予算機能がほしい。今月予算の何％使用しているとか。 それがあれば完璧です。    
 もう一つだけ グループ毎にクレジットの集計含めるか選べるようにして欲しいです！  クレジットは算定の時期がずれることがあるので確定した額と違う場合があります 分けてグループ分けすると支出把握しやすいです。 他は使いやすいです。    
 お手軽です。 クレジット管理が出来る事他のレビューで見て、これに決めました。入力もしやすく、内容も分かりやすいので、お手軽です。今まで手書きだったので、お財布にレシートが溜まらなくなりました!!(*^^*)    
  スマホ三台目ですが、一台目からずっと使ってます。パソコンで家計簿つけてたときは、つけるのが苦痛で…。いまはさっと入力できるので便利です！    
 困っています。 いつも大変お世話になっております。 今回のﾊﾞｰｼﾞｮﾝup更新してからアプリ起動させようとすると情報の読込状態のままになってしまいます。 前のﾊﾞｰｼﾞｮﾝに更新し直したいのですが、ご対応いただければ幸いです。    
 使い易いが… 今までの中で使い易いのですが。時々、ページが移動できなかったりします。機種変更した際にデーター移動が出来なかったりで一からの手入力しないといけなかったりで手間が取られた事が残念です。    
 後悔 機種変更したらデータが引きつけず消滅してしまっていた。なんだかんだで紙の記録が安心。スマホと紙の家計簿両方つけても無駄だし。    
 ５年ほど使ってます 自動でDropBoxにバックアップしてるので安心！クレジットやらいろいろな支払い簡単に入力できます。これがないともう生活できません(((o(♡´▽`♡)o)))    
