 最高です 動作についてはく問題ありません。スムース滑らかに動きます。ゲーム性についても自分の知る限り実機忠実に再現していると思います。これがオプション込でも3000円以内で買えるとはいい時代になったものです。ダウンロード時はスペック考えて落としましょう。最低でもクアッドコア位はないと無理でしょう。    
  使用端末SO-02Jです。Androidバージョン6.0の時はサクサク動きましたが、7.0に上げたあとは、遊べないレベルで常にカクついてます。端末、Androidのバージョンの組み合わせによっては動作不良おこすみたいです。確認して修正していただきたいですね。    
  OSは日々進化しているのに、一年更新なしで放置。そりゃ動かなくなるよ！新OSに対応させるサポートは最低限必要。以前と違いく遊べない。かくかく、強制終了意味わからん。 購入者バカにするにもほどがある。    
  元々は遊べてて、OSのアップデート後から強制終了ばっかりでまともにあそべない。 その時は対応機種だったのに、後付けで最新にするとダメとか有料アプリにしては対応が酷すぎます。 改善お願いします、無理なら返金お願いします。    
  どうにもこうにも落ちる。chanceボタンで落ちる斜め黄七で落ちる。Ｇストなんて鑑が来ると落ちるから常に鏡無しでしかチャレンジできない。 タイムセールするならせめて最新()osに対応するくらいの更新してくれないと評価付けようにも１以外送れないです。    
  容量の余裕がある、自分のAndroidは最新機種であるにも関わらず起動しても｢再起動｣とするされ、くゲームプレイできない。私はお金払ってまでアプリ買いました。修正するか、返金などの手段運営がとらなければ｢詐欺｣として訴えます。早めの対応待っています。    
  様々な端末で試しましたが、Android7ではゲーム途中で強制終了してしまいます。このアプリはとても好きなのでアップデートされない限りは、6.0までの端末残しておくしかなさそうです。    
  おもしろいんですけど、すごいずれるし、画面乱れが半端ないです。オートプレイにしてないのに、勝手にリール動いて勝手に止まるとか少しありえないですし残念です。  セール中だからと、言ってもこれはさすがにやだな。  運営さん少し改善して下さい。  ミリゴ好きなので。すいません😢    
  画質に関してはそこそこだと思います。 Android7にしてから、主にリールの動作がかなり重くなり、とても使いにくいです。 最新機種への対応は、いつになったらするんでしょうか？    
  いやぁ、参った。強制終了しまくりで、ゲーム所ではない。HTC の、最新機種でも動かない。対応機種ではないのでと、お決まりの句。確かに確認しなかったのも悪いが最新機種でも強制終了はつらい。1700円使ったが、スロでも負けこれでも金取られいいことないなぁ。    
  パズドラしてたら急に画面いっぱいに現れる通知でて終わらせに来る。通知許可チェック外しても現れ、意味がない。 肝心の中身は滞在モードの判別もできないし、どの小役での当選なのかしてくれないしGG中の曲変更もできないし、鼻くそ食べながら強制フリーズ音聞くだけのアプリなので消します    
  せっかく購入したのに、起動して少ししたら「停止しました」ってなる。 再起動してもすぐに停止になる。 バージョンはandroid7.1.1 動作も遅い。 早急に対処して。 何があかんのか連絡して。 金払っとんぞ？ 対処できんなら金返せ。 詐欺被害として捉えてます。    
  一つ質問があるのですが、どんなに頑張って回しても写真の様な「激熱」！とかSGGとかいきませんどうすればいいですか    
  Android7.0のバージョンですが、液晶の演出動作どころか、普段の数字の動きすら激悪化しました。 たしかポセイドンのアプリが配信された頃からだと記憶してますが。  それ以前はまったく問題無かったのに、現状では強制停止こそ無いとはいえ、快適プレイとは言えません。 早急な対策等実施して頂きたいです。    
  アプデ前に比べると少し重くなったかな？特にGG中はそれが目立ちます。リプレイ揃う時に停止遅くなるバグは直ったので動作軽ければ句無しです！    
  楽しくできますが、ブラックホール演出だけは2ゲーム続くと強制に終了します。立ち上げてコンテニュー選ぶと同じく2ゲーム目に終了します。ブラックホール演出以外は何事もなくできますのでブラックホール演出何とか出来ませんか？    
 操作自体はいいんだけど… 結構いいんですけど、面白くなってきたところでアプリが落ちたりするのがよくあります。結構辛いですね。そこが解消されれば星5なんですけどねー(._.)    
  ゲーム的にはレベル高くて楽しめるのに、アップデートに対応しきれてないなんて最低！こっちはそれありきで金払って買ってるのにアップデートしたらゲーム出来ません、お金も返金しませんですじゃ詐欺ですよ！これだけ沢山のクレームの声が有るのに対応しないなんて本当最低だな！強制終了の字見すぎて腹立たしくて仕方ない！いい加減なんとかしろよ！    
  ギャラクシーs5、アンドロバージョン6.0.1。普通の図柄回転からGストやら高速オートてがモッサリ。効果音も響きが薄くなって安っぽい音質に劣化。アプデ前はこれらが高水準で不具合にも句のつけようがなかったのに。アプデしなければ良かった。直してほしいです。    
  停止しました多過ぎ。然できないしすぐ止まるしなんとかして下さい。 お金払ってまで購入した意味ないですなんなら返金してください。    
  実機忠実に再現しており、研究に使わせて頂いてます。１つほしい機能として、スランプグラフする機能が欲しいです。それが出来るようになればアプリとしては最高です！    
 いちいち遅い 今回の更新も変わらず。特にsgg .爆発系の演出が絡むと重い。銭が絡んでる以上 しっかりして欲しいねsh-03g    
  アップデート後、ゲームにならないくらい重くなった。旧バージョンと併用して配信してほしい。できんなら金返して下さい  モバ７のほうが軽いやん ちゃんとしてくれ    
  レビューはみましたが、だいぶ前だったので、流石に解決しただろうと思い購入しましたが、不具合だらけ。。アンドロイドのシステム更新からだいぶ日数たってますが、せめてお金儲け払う前に、注意書きだしてよ。    
  無料版と、比べてみましたが、早さが然違いますね！(^_^)v超快適に消化できるので、ストレスたまりません！無料のは重すぎてとてもじゃないが楽しめません。    
  アプリダウンロードした後にアプリ開くとダウンロード画面になるのですがダウンロード開始直後にダウンロードに失敗しましたとなり開けなくなる。返金さえしてもらえればいいです。    
 シミュレーターとしては句無し 実機の再現度、設定やフラグの自由度、アニメーションの滑らかさ、画質、どれ取ってもシミュレーターとしては最高峰だと思います。　ただ基本的には2016年以降発売のスマートフォンまたはタブレットでの利用おすすめします。    
  液晶もリールもカクカク。 最新機種には対応してくれないようです。 最新機種で未購入の方は購入しないでください。 Android5.0以降はサポート対象外って書いてあるんでどんなにわめこうとも詐欺でもなんでもないですよ。確認しないお子様が悪い  10月28日追記　一年以上放置アプリセールで安売りするのはさすがに悪質ですね。Androidユーザーバカにしてるとしか思えない    
  動作中に強制停止します。2016年から更新が無いようなので新しい機種は対応していません。運営側も対応して無いようです    
  久々に起動したら、演出が起きると高確率でアプリが落ちてまともに遊べず。アンドロイドの最新バージョンに対応できてないからだと思うので改善お願いします。    
  アンドロイドのバージョンによっては落ちまくります。 絶対購入しないでください。 対応しない開発に星一つです。    
  あのさぁ、エクスペリアＸＺPremiumの動作環境が悪すぎます。 ウエイトオフにしてます。治してください    
  iPhone使っていた時に遊んでいた事もあり、Androidに機種変更後また買いました。 アプリ購入してからは問題なく動いたので、課金しました。 すると途端にカクつくし、5G位回す度に落ちます。 まともにプレイできないのであれば、説明の欄に書いてあるのはわかるんですが、販売差し止めるべきです。 問題は、購入の流れの中で、Androidバージョンによる不具合があるという情報が入ってきません。 相当このような状態で放置しているようですが、会社としてどうなんですかこれ…    
  今までのアプリの中で最高です。なのに最近途中で止まってしまうのは何故でしょう？再インストールしても変わらない。    
  使ってる機種がNexus5xだからなのか プッシュボタン演出が来ると 強制終了される! せっかく好きで買ったのに これじゃ損しかないから 評価１もし改善されるなら 高評価つけれるけど 今のままでは無理です 改善速くお願いします!    
  課金したらアプリ強制停止しまくり。  出来るなら、返金してほしい    
  507sh。チャンスボタン、アクロポリスステチェンで今のところ100%アプリ強制終了します。金取るならまともなアプリ提供して。消費期限切れた腐ったまんじゅうと知っていながら客騙して販売してるようなもんだしかなり悪質。返金じゃなくて不具合修正希望。 追記。3ヶ月たちましたがなんの改善もされてません。まともにうごかないアプリ有料で出すなよ。返金して。今まで強制終了で1回もゴッドゲームできんかったし。    
  Xperiaxzプレミアム。 アンドロイドバージョン7.1 リール&液晶がスーパースロー状態で然楽しめませんでした。  ミリオンゴッドファンとしては、快適な環境で遊びたいので是非とも対応 するようにアップデート希望です。よろしくお願いします。    
  毎回起動して一回転目で動作停止。一ゲームも進まなくなった    
  なんで、更新すると動きが鈍くなるの？ 「動き悪くする」のが更新なの？ これじゃ、更新前の方が然スムーズに動いてた リールの回りはガクガクだし    
