  画面がスケールダウンするバグが発生してとても見づらい タッチ判定もおかしい    
  ホーム画面の仕様が勝手に変更されたからアンインストールした。    
  画面スクロールで上にスクロールしてるのに下にスクロールされたり、フリーズしたりで使えません。    
  翻訳機能が有難いです。YouTubeはスワイプで拡大。    
  ま～たホームボタン左下にしてるよ(笑)カナリア版で不評食らわなかったでしたっけ？なんの学習もせず更新してるんですか？    
  オフライン出ちゃいます。何とかして下さい    
  以前までは圧縮率が優秀でアカウント同期もできるのでGoogle１本でしたが最近圧縮率がかなり悪くなりoperaに変えることにしました。 前の50%はどこ行った‥。    
  今のところ気に入っています    
  ブックマークがて引き受け出来てないし、一覧も見えない    
  何がβ版か知らないが通常版とブックマーク分けるのに大変便利です。    
  良い    
  使い勝手は良いと思います。    
  ブックマーク保存する時に、PC側で綺麗に配列してあったフォルダーの並びが、デタラメな不規則な並びになって見つけるのに大変。またブックマークの編集が一切できないのは問題である！    
  とてもよいです。    
  ブックマークが使えなくなった。 いい加減改悪アップデートはやめてほしい。 恨みでもあるんですか？    
  この画像Googleで検索、がなぜかできない。beta版だから仕方ないのか。    
  上にスワイプするとブックマークなどされますっていう青い吹き出し、アプリ開く度に出てウザイです。それ以外はなかなかいいと思います。    
  ブックマークが云々のポップアップがウザい それ以外はGOOD🙆    
  バーが下に来たおかげで、指が届き安くなり、操作しやすくなりました。 ありがとうございました。    
  ステータスバーの上下は選べるようにして欲しい    
  検索履歴オフにしてるのに残ってる。検索バーの横の検索クリックしたらつらつらと検索履歴が、、、どういうこと？    
  アドレスバーは下がデフォルトでいいと思います。    
  ベーター版だからこそ意見書かないと届かないのでは？今回のは改悪に対しての利用者の反応見る為ですよね。まさかこれが真面目に考えた上のマジな設定変更ではないですよね？    
  仮に百歩譲ってもだよ？タブのやつ下にするのはまあ慣れるかもしれないけどさ？新しいタブっていうページが作れなくなったのが大打撃なんだが 新しいタブ開くと下のやつが上がって来るわけだけどさ、いやお前上がってくるなよ いつもはアプリ終了するときは一番上の層に新しいタブ作って、戻るボタン押して終了してたのに、お前が上がってきて戻るボタン押しても下に下がって、前のタブの戻る機能になっちゃうじゃん？ それじゃあ戻るボタンでアプリ終了することできなくなっちゃったじゃないの！ 新しいタブと言うのは、戻るボタンで終了させる用途があるでしょうが なんで下に下がっちゃうかなー    
  よく改悪と書き込みのあるアドレスバーが下に来る件は、chrome://flagsからchrome home androidの設定disableにしたら元に戻りました。    
  ベータ版だから冒険したと思うけど 今回のアプデはないわ、、、無駄に 目と指動かすUIになってるね、、、    
  検索タブが下にされるようになって、使いづらくなった。上に戻して！！    
  アドレスバー下だと使い勝手が悪いです    
  アホみたいに、更新するな    
  流石にこれは使い勝手が悪すぎる…    
  アドレスバー下だと違和感がありますね。PCだと上なので。    
  前は良かったのに今回のアップデートはヒドいです。新規タブ開くのが下にされるため非常に使いずらいです。なぜわざわざ下にしたんでしょうか？今までの方が断然使いやすかたったです。    
  昨今のスマホの大型化でアドレスバー下位の要望は理解できるが、固定じゃなく任意設定出来るようにして欲しい 慣れや機種によっては逆に不便だと思う    
  バーは下でもいいけどブックマーク呼び出すのに一手間かかるのがダメ    
  今、とてもいいと思います。 アドレスバー固定があると最高だなあ。    
  アドレスバーは chrome://flags/ の chrome home Android から設定できます    
  検索バー、何で下にするん？    
 なぜベータ版なのに愚痴言ってるんですかねー これはベータ版（正式公開前の状態）でバグがあるのは当たり前です。少しの不具合や機能変更でここに書き込むくらいならChromeの正式公開版か他のブラウザへどうぞ    
  生きてる人ほど怖いね😅    
  The new icon is too ugly    
genre: 25
others: 
