  他の方も言っている通り、同期が不安定。見たい時に見られないのは不便。    
  Huawei P10 liteに対応してない。悲しい。。    
  早く私のスマホに対応してください。同期できません  HUAWEI  P 10light    
  四日前から同期ができない。本体、スマホ再起動など何回もやったができない。悲しい    
  Androidユーザーです。 今日、Fitbitアプリアップデートしましたが、それする少し前位からLINEのメッセージ受信したという通知が何故か設定できなくなり(Messengerのみ選択可という状態)、その機能重宝させていただいていた為、とても不便に感じています。 自分の設定方法がいけないのか、はたまたそういう仕様になってしまったのかわかりませんが、前者でしたら設定方法、後者でしたら使用元に戻していただけたら幸いです。 ご返答、ご検討よろしくお願いいたします。    
  カロリーがおかしいでしょ キロカロリーとされるべきものがカロリー 勉強しなおしてきなよ    
  再起動直後は同期できるが数時間経つと同期ができなくなる。XperiaXZPremium    
  このてのアプリにありがちですが、日本語のフォントサイズやレイアウトが微妙におかしいです。    
  11/24以降、本体と同期されない    
  cannot get my phone in sync with the wristband.    
  睡眠の質推定できる点は評価できる。    
  良いです    
  まずはBMI管理範囲に入りたいな！    
  まあまあでは!    
  程々に良い    
  いいね    
  分かりやすい    
  最新版にアプデしたら、うまく同期できない事が多くなった。特に睡眠ステージが測定できない事が多く、カロリー消費も随分多くなっている。アプデ前と変わらないのに…    
  2017/11/26アップデートしたら消費カロリーがすごく低くされるようになった。基礎代謝が入ってないのかな？別のスマートウォッチに買い換えようかと思ってます…    
  12/12(火)以降、睡眠中の脈拍継続的に測れなかった、との理由で、睡眠の詳細情報が上がらなくなった。装着の状態が悪くて寝てる間にFitbitがずれてしまったのかとも思って数日様子見てみたが、私自身の装着の問題ではなさそう。睡眠状態の把握は当機器購入する際の大きなポイントだっただけに、早急に何とかしてほしい。    
  毎日の行動、睡眠ほぼ自動で見える化してくれるので、改善の動機付けになってくれる点で非常に良いと思います。100%とは言えなくてもそこそこ正確と思われ充分役立っています。 このアプリで日本の食品バーコードで読み取れると完璧です。    
  同期させてるスマホの歩数計と2,000歩以上違うので、試しに万歩計借りてつけたら、スマホの歩数計がほぼ正しくてFIT BITの歩数が多すぎる事が判明！ 2017年12月5日の睡眠が深い眠りからスタートしてたので時間見たら眠った２時間も後から測定してました。 睡眠と歩数メインで使いたくて買ったので、ちゃんと計測してくれないと困ります！ データ用スマホなのでLINEの通知が設定に無いと通知が無用になってしまうのでLINEも含めてもらいたいです。 コート着てポケットにスマホ入れてると同期が消えてる事が多いのと、枕元にスマホ置いて布団の中に手入れてる時も同期が消えてます。 睡眠の計測がきちんとされない中で、寒くてコタツや布団に入って横になってるだけで睡眠計測が始まる事が多々あり、利口なのかポンコツなのかちょっと疑問！    
  アップデートしてから同期しにくくなり昨日サイトメンテナンス後からログイン画面になりパスワード入力してもログインできなくなって使用できなくなりました。 OS はアンドロイド7.1です。    
  結局、時計代わりになってしまったため、活動量計として見なくなってしまった。通知される機能もかなり制限があり、役立たず。    
  使い始めたばかりなので、まだ良くわからないけど、色々まとめて記録できるのが良いですね。 食べたもののカロリー入力するための食品辞書があると嬉しいです。    
  前回のアップデートで接続・同期出来なくなっていたが、今回のアップデートで出来るようになった。 (ログイン・ログオフ・アプリ入れ直し等試してもダメ) 本体が壊れたのかと買い換え考えていたが、様子見中。    
  アップデートしたら、同期も接続も出来なくなった！もうダメみたい、別のに買い換えます！    
  最新版で、同期が完了しなくなりました。　 2017年11月24日現在    
  AltaHR androidでも使えるスマホが限られていて、私の端末Huawei nova liteでは同期できず初期設定すらできなかった。 今はタブレットで同期して使用。サイトには200の端末で使えると書いてあるが、サポートの対応からはそれ以降の新製品に対応させるつもりはないらしい。いつまで待てば対応してくれるのやら…アプリの日本語も直訳なのかあちこち気になる（水しぶきあげよう、って何？） デザインが気に入って買ったけれど、やはり日本のメーカーのが品質は良いのかな…以前使っていたエプソンのpalsensは機能がほとんど同じで使い勝手がとても良かった。デザインが女性向けでなくこちら選んだが、同期が不安定でイライラする。。 買い換え検討中。    
  アップデートで同期できなくなった！    
  健康サポートに最適です。適用デバイス更新すればいいと思います。    
  同期ができなくなった。 早く改善してもらいたい。    
  can't sync most of the time    
  心拍の詳細グラフが時々開けない時がある    
  いつでも体調管理出来ますよ    
  もう手放せません。重宝しています。    
  睡眠の質が分かるのが便利です。    
  安定な使いごこちです。    
  楽しい    
  ずっと使ってきましたが、アプリ更新後ログインすらできなくなってしまいました。 （追加） その後、設定初期化しパスワード再設定することでログインできるようになりました。トラッカーには満足していますが、アプリ更新時に度々トラブルになることが残念です。    
