  少し要領が掴めてきた。LVが上がってエネルギーの上限が上がっても、クエストに必要なエネルギーも上がっていくので、1時間待って、3分で敗北する、忍耐力が試されている状況。 無課金ならではのツラさだねぇ…    
  端末故障によりデータが消えてしまったのですがレベルが100以上超えてからのデータ消去が二度目なのでまた最初から始める気力がありません。。なんとかなりませんか？    
  年明けからもそうですが。 コレクション用の組み合わせる為のアイテムが然見つからない。 普通に飽きてきますよ。 同じステージ何十回もやって、飽きてきます。サクサク進むから、楽しかったのに、何か残念。    
  一度やめましたが、再インストールして始めました。データが残っていたので途中からです。マッチ3の遅さも、まあ我慢の範囲と思えるようにはなりました。アイテムの配置も傾向があるので、覚えたらいけますが、それでも隠し方が巧妙すぎて大変です。 フレンドは増やしすぎると大変面倒になるので、少なく抑えるか、作らない方が良いと思います。 それから、イベントのステージに入るためのアイテム(今ならツリーの飾り)の出る数が少な過ぎます。１回でせめて5個くらい出ないとクリアできません。    
  おもしろいけど、昨日からゲーム開始直後に強制終了してしまう。 ゲームの途中に終了…戻るとポイントも無くなる。    
  画像も綺麗ですし、ちょとした空き時間潰すのに最適です。 少し目が疲れますが・・・。 今のところ誤作動もありません。    
  ゲーム内実績とグーグル実績が連動してない？特にフレンド関係 探索物は数パターンなので慣れるとサクサク探せて楽しい    
  画像はキレイでミステリアスなゲーム内容は最高ですが 課金しなくては進めない　ってとこが気に入らない。    
  スマホでは字も探すアイテムも小さすぎるのでタブレット端末向きだと思います。    
  たまに反応してくれない時があって、軽くイライラする。    
  データなくなり、初めからになるの多すぎ(T_T)    
  小さくて、見えづらいけどハマると面白い。    
  想像以上の楽しさです。ストーリーがどう進んでいくのかも楽しみ！    
  字が小さすぎて爺には見えない。読めない。(笑)    
  つい夢中になって探してしまう。    
  リトライもっとダイレクトにしてほしい。間があかないほうがテンポ良くやれてハマりやすいと思います。    
  ただただついついやってしまう    
  CGではない細密画がとても良い。    
  なんとなくやってみたら案外おもしろい    
  起動に時間が掛かりすぎ    
  ルールがよく解らない    
  久しぶりに再インストールしてみたのですが、つい時間忘れてしまいます    
  字もう少し大きくしてもららえたらゲームもっと楽しめると思います。    
  夢中になります    
  何故か昨日の夜からエネルギーが溜まってない。面白いのにー    
  絵がとても綺麗なので没頭してしまいます。    
  楽しいよ    
  おもしろい❗    
  楽しいです✨    
  とてもたのしい    
  難しい    
  難しい    
  見にくい    
  楽しい😊    
  楽しい    
  たのしい    
  楽しい    
  楽しい    
  おもしろい    
  無料で本格的なゲームができるのでとてもありがたいのですが、賞の実績が増えるどころかゲーム開くたびにほぼゼロになっているバグが数ヵ月は直らないままです。問い合わせしてから１ヶ月以上経つのにまだ直りません。詫び石なんていらないので早く直してください。    
genre: 35
others: 
