  フィールドはもう代わり映えしなくなって、クエスト自体に面白味はもうないかな。ガチャ率が恐ろしく高くなって特殊武器もすぐ出てくるから、最初の内は興奮したけど、よくよく考えたらアトリエの醍醐味である調合がく必要なくなったな。一応アトリエが好きだからまだやってるけど、とりあえず正月のキャンペーンが一通り済んだら、少し考えようかな。    
  ガチャが課金してないから良いのが出ない。 出ないからなかなかイベントがクリアできず、ストーリーも進まない。    
  新キャラ出ないかな～ フィリスちゃんとか、フィリスちゃんとか、フィリスちゃん    
  このゲームのおかげでアトリエシリーズが嫌いになれました！    
  三周年迎えてさらにドインフレさせる上に課金要素の強化。 客カモとしか思ってない運営ですね    
  再度復活してみたけど、ガチャで最初から強くなれるのはまぁ良いけど...本来の頑張って素材集めて連金して武器作って進化して...の楽しみは無くなったね。 昔の方がゲームとしての楽しさはあったよ。楽して強いんじゃ飽きるのも早いなぁ。てなワケでやっぱりアンスコしまーす。しかし3年も続いたのにびっくり。それより昔のアトリエシリーズアプリ化してくれたらずーっと遊べるのになぁ。    
  新ルール実装など運営の熱感じる、ガチャチケット導入などガチャの鬼畜さもあまり感じなくなってきた。ただ、装備の強化が大変で膨大な資金(ゲーム内)と時間がかかるのがストレスです。あと、もう下位装備のレシピは部店売りしてよいのでは？    
  ガチャSSSでないのですが・・・勘違いでしょうか？スペシャルガチャすべてSSSとありますが、SとSSでした？だまされた?課金でないのが救いです。    
  くーちゃん可愛すぎる    
  遊びやすい    
  クエストレベルが高くなると課金なしにクリアできないかもしれないがゲーム性は面白いですね。    
  3周年迎えるほど運営されるとは思わなかった。改めて開始してみると面白くなっていた。アトリエらしいシステムで街が賑やかになっていくのも面白い。何よりストーリーのクスッと笑える面白さが良い。 課金要素に関しては残念。    
  毎日楽しくやっていたのに(課金無しで十分遊べる！)最近のサーキット方式のイベントは凄くつまらない。MPが溜まらないのでキャラの再行動も活かせないし、そもそもアイテム使えないなんてアトリエシリーズの真の面白さ無下にしている。    
  ゲーム事態は面白いけど、課金系がアホほど高い。 行動力に当たるLPも少ないわりに消費量が多くて対して遊べない。    
  ロードが長くなり、いずれフリーズする。ゲーム自体は楽しめる。    
  アトリエ初見で始めました。ストーリーも面白可愛いし、ゲームも装備作るっていうのが楽しいです。ただ、やはり読み込み等長い気がするのでそこ改善してくれれば～。    
  9月29日のメンテナンス後、ゲームがロード中のまま、固まって、プレイできないです    
  ボタン押す位置がズレている。ボタンの左上あたり押すと押せるが・・・ アプリ起動 お知らせが開き閉じられない。 ゲームできないのでアンインストールします。！！    
  配信開始から結構経ってるので、プレイ人口は少なくなっているものの、様々なキャンペーンのおかげで序盤からかなり強い装備がガチャで手に入りやすくなっていて、初期と比べるとかなり遊びやすくなって、クエストがサクサク進みます。 パズル的要素なクエストも頭使っていかに効率良くクリア出来るか考えるのが楽しいです。その分、ちょっとした空き時間の片手間に遊ぶには不向きな気がします。わりとガッツリ腰据えて遊ぶ系。 それが苦にならないアトリエファンにはぜひオススメしたいです。    
  まずガチャありきのゲーム。コンテナも少ない上に石の使い方もえげつない。１ヶ月は微課金でも出来たけど、もう重課金しないと動けなくなった上にチャレンジイベントの報酬配布が遅すぎる。改良してくれるの期待して暫く離れます    
  クエストの途中でアプリ終了しても再開できないんですね。他のアプリではクエストの途中から再開できるのに…高い評価はつけられませんね    
  強くなる石の確率が下がったのっ(泣)昨日は、出たのに今日は、く出ません！!最低～～～    
  アトリエの目玉である調合システムが他のゲームとの差別化図れていて面白いですね。 リリース時はゲームバランス酷くて一時期離れていましたが、今くらいだとストレスも感じられずとても良いです。 コンテナがすぐ足りなくなるのは困りものですが(そんなとこまで再現せんでも) なんだかんだゲーム自体は面白いので課金しています。 でもアトリエファンじゃないと続かないかな…    
  いろんなアトリエシリーズのキャラがでできて嬉しい。好きなエリーとかまだでてないシリーズの子がでる事期待してます＾＾そのうちソフィーとかみたいに使えるようになればいいな。アトリエシリーズ好きにはたまりません＾＾    
  自分の端末が原因かもしれないのですが、クエストに行く際に毎回落ちてしまいますとても楽しいので改善おねがいします    
  ある不具合が生じて運営さんに報告したところ、とても良い対応してくださりました。    
  ロードが多くて疲れる スマホ向けのゲームじゃない感じ    
  可愛いよね。今ガチャ楽でいいです。    
  起動初日で開始画面にさえいけなくなりました。シリーズ通して17年以上遊んできましたが別物なのでインストールするとがっかりします。早く昔のちゃんとしたガストに戻ってください    
  はじめのうちはプレイできてたけど、エラーコードM3というが出た後は、アンインストールしてインストールしなおしてもプレイできなくなった。タイトルにキャッシュクリアなんてあるけど機能してるかわからない。アトリエシリーズはマリーの頃から好きでやっていただけに残念な感じ。    
  ゲームとしては面白いが、コンテナ枠増やすのに課金石3個は高すぎますね。 アイテムがコンテナ枠超えるとプレイ出来なくなるので、毎回コンテナいじる必要がありかなりテンポが悪い。 リリース前にちゃんとプレイしましたか？    
  コンテナ枠少なすぎです。拡張しないと素材がまともに揃えられくなって調合もできなくなって強化もできない手詰まりのような状況になります。    
  普通にはまる面白さ。ガチャはあまり当たらないけどそれ込みでも然面白い。パーティーガチャがあるだけ良心的ですしb    
  実装されてる装備の半分以上がガチャ限定、ログボで引けるガチャは1ヶ月以上かかって単発一回。そういうゲーム    
  良い感じでした。 普通に。    
  無料ガチャがまわすのが辛い    
  Ｍ3コード出て 2入れん    
  キャラの見た目はドレスアップかデフォルトかで選べるようにしてください！    
  更新してからずっとロード中のまま進みません    
  今後の展開楽しみにしています。    
