  タイピングで会話進めていくゲームですが、ストーリーの方はそこまでタイピングの難易度は高くないです。 キャラも可愛く操作性も悪くないです。    
  下の人も書いてますが、名前入れてokボタン押しても反応ありません。zenfone2・atokです。改善お願いします。    
  名前入力したあと進まない。SO-03H    
  タイピングゲームと銘打ってフリックのみはちょっと…    
  キーボードで小さい「つ」がうてねぇ    
  タイピングが鍛られる    
  いい    
  両ルートクリアしたので再カキコ。マルチエンディングは面倒だが普通にプレイする分には楽しい。結構ストーリーがリアルなので攻略キャラは二人ですが、どちらも人選ぶかな、なんと言うか癖が強い。あとクリアしたらフルボイスではなくスキップ出来ると嬉しい。二週目以降はテンポ悪い。    
  待ちに待ったAndroid版！！理沙さんかわいい、会いたかったです。ときどき操作性が悪いことがありますがそれ以外はちゃんと使えているので☆5です。    
  悪くないです    
  待ちに待ったAndroid版    
  名前入力後進展無し-_-#    
  つま    
