  他の方も書かれていますが、新年イベントのログイン回数がカウントされない為、報酬が受け取れません。それから毎度のことですが、イベント開始の告知が無く出遅れるのがとても嫌なんですが…。    
  毎回イベントクリアしているので、スピンで過去の魚は欲しくないです…魚がゲットできるスピンと、ジェムや真珠のスピン分けて下さった方が、最近始めた方にもいいかと。そして広告見る回数が多いのですから、音は消せるようお願いします。    
  何するにも広告見なければならず、その広告の音量がオフにできないものが多いので、外でできない。 イベントは、家の中だけでする場合、コンプリートは課金しなければムリ。 常に広告の音量がオフで再生できるなら、とても良いゲームだと思います。癒される。 アプリの更新が失敗したようなので、これ機会にアンインストールします。    
  再び、「回線状況チェックして下さい」バグ。wifi接続でプレイできない。バグレポートしても音沙汰なし。広告動画見させるシステムで小銭稼ぐゲームなんだから、wifiじゃなきゃ、無駄金使わされ、時間も浪費。字化けも多く、日本人ユーザーないがしろにする傾向がある。    
  ゲーム自体は面白いです！けど、新年イベントのログインがカウントされません！改善お願いします！ あと、クジラ出やすいようにして貰えると嬉しいです。 忙しいと思いますが、改善お願いします。  追記：改善ありがとうございます！    
  デイリーの「広告見る」についての問題なのですが、クリスマス同様広告がFate/Grand orderの静止画のみで広告としてカウントさせることができません。クリスマスのボックスイベントはそれが原因でまったく開けずログインだけしましたが… 動画広告に関してはどんな内容でも句言わないので、静止画の広告だけはやめていただけないでしょうか。    
  広告は音量下げちゃえば問題ないし、割と句はないけど でも、貝殻のスピンで100個真珠当たったのにその時だけ、狙ったかのように、通信状況が可笑しくなったのが不満。結局真珠は受け取れなかった。    
  いそいそやらなくてもレベル上げやすいので、自分のペースでのんびりやれます。デイリーこなしてればサンゴは10ずつ上がりますし。 広告見まくらないといけないのは少し鬱陶しいけど、まぁ無課金だし仕方ないかな。    
  動画見るのが苦痛でクリスマスイベは途中で挫折しましたが  招きにゃんこ欲しくてINしたけど新年イベントのログインがカウントされませーん。    
  報酬受け取りなさい、ときたか…。ログインしても認識されていないようで、ラッキーフロッグフィッシュ以外は受け取れないんだが。バグ？で受け取れないのも不快だが、上から目線のメッセージも不快だ。    
  すごくいいと思います!ただちょっと宝箱の位置がやらしいかなぁと思いました。タップしてるとき重なったりするので、それ以外はバッチリです!    
  課金して24時間自動収穫されるはずが20時間でワカメ5回分しか収穫出来てなかったり残り時間のカウンター止まっちゃってたり。何これ。金返せ。    
  せっかく更新したけど新年のイベントって？こないだのクリスマスみたいのとは違うイベントなのか知らないけどイベント欄出てこないし新年のログイン？とかいうも一切なし。ホントにそんなイベントやってんの？    
  無課金で楽しめる‼ひたすらタップしてれば、どんどんにぎやかになっていくのが嬉しい。お魚達かわいい❤    
  隠し魚多すぎ 新年イベントのログインがカウントされない    
  広告見なければ進まないのが煩わしいけど、魚の増える楽しさが好きです    
  新年イベントの報酬受け取れないし章おかしい それに命令形ってかなり失礼 しかもイベント期間内なのにイベント終わってるしバグ修正しろよな    
  他の方も書いていますが、新年プレのログインがカウントされていません 魚たちも可愛くて癒されているだけに残念です お手数ですが対応お願いします    
  今やっている新年イベントですが　ログインしているのにカウントされなくなっています。 忙しいと思いますが改善お願いします🙇    
  FB登録してないと出現しないのがいて残念😣    
  まだ始めたばかりでよくわからない所があるけど、綺麗だし癒されます。    
  始めたばかりですが広告見るのさえ苦痛で無ければ課金せずにかなり楽しめるのではないでしょうか    
  起動が少し遅いのと、広告がスキップ不可のムービーなので少しテンポが悪いかなと感じましたが、それ以外は特に不満もなく遊べています    
  新年イベントの「三回ログイン」「１０回ログイン」がカウントされていない。 日本語の章は面白いのでこのままでいい グラフィックスが綺麗で好き。    
  新年イベントの三回ログイン、十回ログインがカウントされません｡    
  追記：どうせなら招き猫よりもオリジナリティ出すために【招きクジラ(魚へんに京、人が一杯集まって繁盛する意味合い込めた)】だったら更に良かったと思いました。⬛１時間に１回だけ広告見るとスピンが出来るのがイルカとクジラが当たった試しがなくハート(大外れ)ばかりで無駄な時間過ごされて萎える、しかも気持ちの悪いゲーム(音量が大きすぎるイケメン戦国武将のゲーム、アダルト女の放置育成？ゲーム)の広告が多くて更に音が消せないので毎回出たら煩くて気持ちの悪い声聞かされて嫌気感じます、今から１ヶ月以内に広告見て無料でスピンで『クジラが１回も当たらなかったら面白味が無いのでやめさせて頂きます』と宣言します。最もクジラの前後にあるハートに来たら萎えてその日はやる気が起こらなくなりますがね。⬛頑張って真珠貯めて回した有料(真珠100)の方にもハートやダイヤが有るのは悪ふざけとしか思えなくて酷すぎる、更に毎回新しい魚交換して入れたり何時間か放置してから来ると◯◯のハートが貯まりましたとされてそれタップするとワンタップされて間違えて魚タップしてしまったりと色々と面倒です。⬛やる事が少ないこのゲーム１時間もプレイし続けているのも厄介で時間と電池の無駄で暇なので10分間程度にして頂きたいです。⬛更新のお知らせが来ないのも酷すぎて今ここ見たら分かったのでイベントが出遅れです、出遅れの分補償して頂きたい感じです。    
  生命力の報酬がデータ移行してからずっと♡０なのですが、これはバグですか？    
  始めたばかりだけど色々な魚がいて綺麗。    
  魚の種類が多くて初心者でも気軽に遊べるアプリです！運営さんも頑張ってください！(o^^o)    
  癒されます。    
  広告が多くて、長い。    
  ちょっとした空き時間にできるし、なんかいい♪    
  ゆっくり、落ち着いて楽しめます    
  キレイで癒されます    
  魚がリアルで可愛い    
  ウーパー可愛い💕    
  魚がかわいい。    
  和みます    
  癒される    
  はまる    
genre: 46
others: 
