  おもい    
  面白い☺    
  私てきにもいいと思います、もう少し分かりやすくお願いします🙇⤵    
  美味しそう    
  何これ。クッキングママのほうが良い。    
  何だこのゲーム。    
  可愛いし、面白いです♪　とても楽しいです！家族でやっています。　姉12歳　妹9歳　母、父ナイショww    
  カップケーキに乗せるチョコクリームかな？ｗｗｗ あれは子供に大きな誤解与えるｗｗ グラフィックはいいんだからアレだけは改善してくれｗｗｗ    
  たのしんでる    
  広告のあとに、画面が真っ暗になる。あと、混ぜれば何でも粉が出るわけではない。    
  いちいち、終わったら広告になるからめんどくさい    
  然動かなくて広告が連続で、出て嫌です    
  普通かな    
  広告が多い    
  ☆1もあげたくない    
  やめられへんぐらいたのしいから。    
  好きにできらんし、つまらん    
  た〇っちさんの炭バーガー作れると思ってた(;_;)    
  自由に料理が出来るのかと思ったら、作るもの決まってるやないか    
  おもしろいです！ 自分で作れるしたくさんあるからです!    
  つまらん    
  ちょーっとよくわかんないかなッ(#・ω・)    
  は？何なん💢💢然動かん。    
  よくわからん    
  は？    
  意味が分からない    
  案外楽しい    
  子供がするのに他所に飛び過ぎグズゲー    
  簡単に分かりやすくできていい。    
  よく固まります    
  意味不明    
  ゲーム本体はいいけどインストールおそ    
  本格的で、楽しい    
 まぁまぁ楽しいです。 料理が好きだからインストールしたけどそんなんでもなかった。    
  広告(クズ)いらねまじで辞めろアンインストール行きてか暇潰しにもならんわ    
 ホットケーキが楽しかったです‼ 　　　　　　    
 マジ最悪 良くこんなんでやって行けてるね?www広告のタイミングおかしくない？すぐバグるしwwwマジ意味わかんない。本当最悪。    
  すごく楽しい❗    
  お好み焼き    
 ハマった 妹が超ハマってるぅー󾌰󾌰たのし♪とかいってるからいい！    
