  操作性はまあどうですかね… ながら出来るゲームです。 食事しながら─  (1)端末画面上の右側に親指置いた状態で、端末本体持つ。  (2)端末はデスクに置き、端末画面上右側に人差指置く。   (3)マウスカーソル画面上右側に置き、ホールドする。 とかでレベル上げが出来、ゲーム進行もして行きます。   luckそこそこ上げなければ、レアアイテム入りの宝箱が出現しにくいようです。    
  すごく面白くて毎日やっていました。ただある日自動ステ振りの挙動がおかしくなり(数字いくつに設定しても次起動すると攻撃力に5振られた状態で始まる)、とうとうプレイできなくなりました。(王様の城で始まり、2秒ほどで落ちる)楽しいゲームだけに残念です。    
  タートルホーンのバグは直りました　＋トレーニング以外の場所でも敵倒した時のお金が貰えなくなりました（王様からは貰えます）。適当な安いモノ買ったら一時的に直ったものの再発、そしてもうこちら側では直しようがない。    
  暇つぶしにすごくいい！操作簡単だし、武器とかペットとか収集欲そそられてついついやってしまう。 けど、機種変えたら部データ消えたから引き継ぎとかできたらいいなぁ、と。プレイ時間結構いってたから残念だし、はじめからってちょっとめんどくさい(´-ω-`)    
  操作簡単だし、王様めっちゃイラつくけどおもろい。 装備とかによって色々変わるけど、いい。 でも同じことしかしないから飽きやすいかも    
 多分経験値２倍の 救済としてのおかねちょうだいだと思うんだけど連打辛すぎ、長押し式かせめて1タッチ100Gにして欲しい    
 楽しい(/∀＼*) でも…効果音?!は出るのに、音楽鳴らないんですけど…。一緒にやってる友達は音出てる(;;Φ Φ)私だけ?! あと、武器など属性、タイプ見ながら買ったとしても、戦う時その場で変えられないなら意味無いような… でも楽しい(/∀＼*)(笑)    
  めちゃくちゃ面白いのに周りの線があるから可愛げがなくなってる。あと、組み合わせで発動するスキルスキルごとに出せたら最高(　˙﹏˙　)    
  とても面白くて毎日やっています！ 出来ればもう少しステージ伸ばして頂きたいです！アップデート待っています！運営さんこれからも頑張ってください！    
  面白いんだけど敵の名前に少々不満。アーリマン･サタン･ベルゼブブが足元にも及ばないはずのラミアやサイクロプスより下なんて･･･    
  暇つぶしに最適  お金ちょーだいのとき連打じゃなくて長押しでも金が出るようにしてほしいかな    
  引き継ぎってできないんですか？引き継ぎができればスマホ変えるときとかすごく便利なのにヽ(；▽；)ノ    
 素晴らしい トレジャー最高。時間かかるけどゆっくり倒せば強装備確実に序盤で得れる    
  運の良さの値がおかしい気がします。速さ1000運50から運500にしたところ被弾率が増えました。    
 ゴールドupの効果が く得られません!距離関係なく1Gか2Gしか落ちません!誰か分かる方いますか？    
 最高 ただの暇潰しゲーと思えないクオリティ。楽しいし、ずっと続けれそうです。    
 このデベロッパーは天才 神ゲーばっかり作ってる！    
 海の姫強い 楽しくてレベル1700グライイッタデモタブレットだから    
  ランキングに反映されてないんだけど    
  暇じゃないのにやってしまう神ゲー    
 ハムスターでち！ これは面白いです。あっという間に5時間たってしまいました。    
 一瞬止まる 0.1キロ進んで最初の敵で一瞬止まります！    
  本当に暇つぶしにちょうどいい、意外にも武器とか収集出来るのもなかなか楽しい、暇つぶしにやります    
  進化とか、合体技とか難しい仕様が無いから単純でやり易い。    
  いい加減に引き継ぎ機能つけような    
 面白い 何回やっても飽きない    
  今のままでも満足していますが、あわよくば有料でいいのでデータ移行させてほしいです。    
  暇つぶしになるゲームですね。 とても楽しくプレイさしていただいています。    
 暇なときに 装備が整えば放置して稼げるし、良いゲームだと思います。    
  神ゲー…ただそれだけです    
 楽しい！ シンプルだから、楽しくてハマります！レベルが上がると、王様も太っ腹になります(笑)    
  暇潰しじゃなくて、このゲームに没頭してしまうw    
  すべてが最高 新作のひまつぶ出るのであればすごい楽しみ    
  海底のボスが無理です    
  暇潰しになりました♪    
  レトロな感じがはまるww    
  単調過ぎてつまんない。    
 これは これ好きだわ、暇潰しには最適だな    
  暇なことが潰れるし面白いʕ•̫͡•ʔ(o≧ω・)◎)))ωﾟo)`ωﾟ)!･;'.ｱﾍﾞｼ!!    
  控えめに云って神   シンプルイズザベストとはこのことですね    
