  割りと簡単にあがれるのはユーザーに媚びてるのか？と思わなくもないが 相手が強すぎるのも如何なものかと思うのでバランスに関しては この先に期待します  グラフィックが綺麗で操作性も中々良いので暇な時間にはプレイすることが多くなるかもしれません  広告が少しウザイかも    
  サクサク進められて、 相手の強さも妥当なので、ストレスなくお手軽に出来ます。うち間違えは、落ち着いてやれば問題ありませんよ✨    
  う〜ん、MJの方が対戦的で臨場感があるがCPU戦としては面白いかも。大車輪があるのがいい！他MJでは廃止になった手役が多々使われているのも良い。    
  シンプルで操作はしやすいが、ずれやすく、とにかく切る配間違えやすい。広告が多い。広告フリーズは改善された？配牌が偏りやすいようで、ダブルリーチ、一発、連チャン何度か見た。流れ現しているならそれもありか？    
  シンプルで麻雀未経験からでもやりやすいです！動作はサクサク進んでいいですが、たまにタッチのずれが出て間違えてタッチしてしまってのでもう少しそこら辺改善して欲しいです。    
  操作しやすくていい！捨てハイ考える時間があるので年寄りの脳トレにちょうどよい❗    
  まだまだ初心者だからか リーチのボタンがどこにあるかわからなくて役がつけられないです 私の牌がダメなのかもしれないのですが、初心者の方のアプリみても何が悪いのかわかりませんでした。    
  月例会のルールで喰いかえありなのに切れないのは何故？    
  麻雀初心者にはわかりやすいゲームだと思います。ゆっくり楽しみながら覚えていこうと思います。    
  ツモに偏りが感じられるかな。    
  ドラのパイ色づけするなどしてほしい 捨てたパイばかりくる    
  それはわかっています。    
  CUP麻雀だけど面白い 。月例会がいいですね    
  広告が無ければ句ないんですけどね…    
  普通に暇潰しとして良いと思います。    
  試合とかよくわかんないけど、普通に面白い    
  符の計算があって良いですね❗    
  初心者です。これから強くなれるよう頑張ります。    
  淡々とプレーが出来ました    
  南北戦争とかしてみたいけども簡単には、鳴らないでも面白かった。    
  暇潰しには、持ってこい❗    
  分かりやすく役など書いてある    
  GOODです!    
  広告が多いかな。    
  分かりやすく、 またやりたいと思いました。    
  少し弱いですね…    
  初心者にはちょうどいい    
  初心者でも楽しめます❗    
  操作も分かりやすく、楽しめます    
  適当に遊べてちょうどいいです。    
  いいです！    
  単純なの求めていたので、素晴らしい    
  ﾀﾉｽｨｰ！！    
  携帯のマージャンの中でも最高の出来だと思います。    
  初心者の私でも分かるので、楽しく遊んでいます。    
  まあまあかな    
  普通に遊べる    
  なかなか面白い    
  スムーズで爽快です    
  わかりやすくて初心者の私でも楽しめます    
