  ガラケーの頃に出会い、スマホ版でも楽しませていただきました。 ストーリー、登場人物、てがいとおしい作品です。気がつくとまたプレイしている、何度でも戻ってきたくなるゲームです。長く楽しみたかったのと、追加コンテンツやグラフィックのリメイクが嬉しくて課金しました。 アプデ記念にレビュー。    
  チェシャ猫かあいいよおおおおおおおおおおおおおおおおおおあああああああ 追記:ゲームロードすると無限ロードになります。 解消していただけると星５に戻したいと思います。 久しぶりに歪みの国に行こうと思ったのに残念です。    
  キャラクターが好きで始めたばかりですが、中々手が込んだ感じです。    
 コワ可愛いです。最後もちょっと泣けました。 うぇぇ…と思いましたが話が面白い！やっぱりなーと思わせといてえぇ？となるのはwriterさん良い仕事で素敵です。結局課金しちゃいましたが、価値はあったなぁと。最後位の分岐点でBADEND…やり直しでなんとかクリア。真実知る為にもう一度お話し回ってきます！読みやすいホラー楽しめました♡ごちそうさまでした♪    
  初めて歪アリに出会ったのは8〜9年前で、久しぶりにプレイしてみました。あの頃と変わらぬ魅力的なキャラクター達に作り込まれたグラフィック。とても楽しくプレイできます。ホラーが苦手な方はちょっと大変かもしれません💧でもとてもおもしろいですよ。    
  auスマパス入ってるけどアンコール版やりたくてインストール＆課金しちゃった。後悔はしてない。グラフィックがより綺麗になって今まで想像で補ってたシーンや細やかな人物像、質感もはっきりくっきりしてるし、ストーリーも入れる字数が増えたからかちょっとボリュームアップしてる？ 何より、分岐がわかりやすくなってて本当に嬉しい。    
  au版の時にて読みましたが、数年たった今ハイキ君に会いたくて、アプリ検索しました。新しくアンコールが出ていてビックリです！そして嬉しい。アプリなどで課金することは無いと思ってましたが、アリスに関してはしちゃいます。 それだけの価値があると思います。 何度も読みたいし、キャラクターのその後や色々な、顔に会いたいです。大好きかアプリです。    
  ナイトメアさんの『オズの国の歩き方』から気になっていて、アンコール前のバージョン購入。お話はホラーテイストですが色々と考えさせられる作品でとってもよいです。 前作持っている人は不死鳥の羽が1200円と安くなっていたのもよかった。なによりグラフィックがめちゃくちゃ綺麗で、ホーム画面も雰囲気が出ててとっても惹き込まれます！ とってもよい作品なので一人でも多くの方に知ってもらいたい！    
  懐かしくてついダウンロード。ガラケーのときよりキレイだし画面が大きいから細部まで見れるのがお気に入り。カーテンコールは課金しなきゃ見れないのが残念だけど、これは課金しちゃうかも。まだ始めたばかりだしほとんど忘れてるから、ストーリーもここからどう進むのか、楽しみです。    
  こんなにハマったノベルゲームは初めてです！！ キャラクターはとっても魅力的で、(チェシャ猫かわいすぎです、、)ストーリーも最高、ダークだけど面白くて、最後にはポロポロと泣いてしまいました。音楽も、世界観にぴったりですごくキレイです。サウンドトラックも買っちゃうくらい。笑 　 私はかなり序盤の方から、続きがあまりに気になってプラチナパック購入しましたが、本当に買ってよかったと満足しています。 本編は何度も読み返したくなりますし、追加エピソードはかなりボリュームがあり、内容もとってもよかったので、プラチナパックおすすめです！　 とにかく、本当に心に残る作品です。完に物語に引き込まれ、気がつけば何度も読み返しています。 こんなに素敵なゲームありがうございます！    
  特に何も考えず、レビューも見ないで始めてみたら、然ホラーじゃなかったwいやホラーだけどホラー過ぎないというかなんというか…ww思っていたよりもストーリーが面白く、たまに出るユーモアのある現がまたいいです。まだ序盤ですが、続きが気になります！！    
 ハマってます ストーリーが好き！他のラノベ系よりもクオリティが高くて、続きが気になります。イラストも不気味だけど綺麗。ストーリー自体は無料で楽しめるようだけど追加コンテンツは有料です。まだストーリー途中なのでとりあえず終わってから購入するか決めようと思います(*´ｰ｀)    
 まだ途中だけど、とりあえず。 昔やってたBLゲーとのコラボで名前知っていたのでインストしました。内容は面白いし、羽のシステムも優しいからいいと思います。ホラーだけじゃなさそうだし、引き込まれる物語ですね。これは多分無理のない課金が出来る！    
 2インチ画面の思ひ出 アプリストアでたまたま目に入ったイラストの懐かしさに声がでました。高校時代によくやってましたが、もう10年も経ってるんですね。長く愛されるゲームだと思います。ガラケー時代は2インチのミニ画面でちまちまやってましたが、スマホ版は画面も大きくて綺麗なCGが見れて素晴らしい！    
  過去にも何度かプレイした事があるのですが、ふと思い出す度にやりたくなります。 切なくて、アリスや不思議の国の住人たちが皆愛おしくて、終わりが近づくといつも寂しくなります。 ストーリー、サウンド、グラフィック、て素晴らしいと思います。この世界創り出し提供してくださったスタッフ様に感謝です。    
  ガラケー時代にやって、スマホに変えてからもau版プレイしました。機種変してからまた思い出してやりたいな、と思い検索したらアンコールがでててビックリしました！何度も楽しめるいい作品だと思います。登場人物がみんなかわいくて好きです。    
 羽のシステムがすべての元凶 1600円の価値があるかどうかわからない序盤の段階で、羽大量に必要とする。もっとこの先！と思わせるタイミング考えた方がいいのでは？アンコールリリースしたのは製作者じゃないのか？と思ってしまう。    
 素晴らしい！ ガラケー時代にハマっていて、スマホで前・後編も購入しましたが、アンコールとのことでこちらもダウンロード。さすがスマホ、CGの綺麗さが比じゃない！これだけで再プレイの価値あり！当時コラムで絆創膏親方の現が～みたいなの読んだ記憶があるのですが、なるほど！と納得。時代が着いてきたんですね、！    
  今までプレイした中で最高のノベルゲームです。キャラクターがとても魅力的で、ＢＧＭもサントラ買ってしまった程に素晴らしい。笑えて泣けて、色々と考えさせられました。あ、私はプラチナパック即買いましたが、大満足です。追加ストーリーが最高！とてもほっこりして泣けました。    
  ホラーが中心だけど笑える要素もあり、ストーリーも二転三転して最初から最後まで引き込まれました。最後は久しぶりに感動のあまり泣いてしまいました。また、エンディングはて見ておくこと推奨します。隠された真実がわかるかもしれません。    
  これは本当に、泣きそうになる。 不思議の国の住人が優しすぎて悲しすぎて切なすぎます。 うーん…また最初から色んな選択肢開拓し直したいと思います。 最高のアプリでした。  最後良かった。 本当に良かった。 ハッピーエンドとは言えないけど、 また繰り返ししたくなるゲームでした。    
 深いテーマ ホラー要素もたっぷりですが…。切なくもあり、温かくもある。人の闇(心)見つめ直すキッカケになる作品です！意外と深い所付いていて、キャラクター達の一語一句に唸らされます笑    
  ガラケー時代から、携帯買い換える度に購入しなおしてプレイしていました。スマホ版になり、画質が向上したことで、いままで見ることが出来なかったキャラクターの細部が見れて嬉しいです。先に招待状単品で購入したのですが、本編進めていくうちに、プラチナパックで購入しなかったことすごく後悔しています。課金するならプラチナパックオススメします。    
  中学生の時にハマり、久しぶりにやりたくなって、DLしました。懐かしさも相まって胸が苦しくなるような愛しさ感じました。ホラーですがとても優しい世界です。グラフィックも格段に良くなってて迷わず課金して一気にやってしまいました。オススメです。    
  ガラケー時代振りの歪アリ……たったいまチェシャ猫END(仮)みて参りました……もう涙で顔面ボロボロです。涙あり笑いあり、昔と変わらず……いえ、昔以上に素敵でした。感動ありがとうございます。ENDコンプしてきます。    
  歪アリは大ハマりしていて、ガラケーのときも購入し、グッズやら書籍も集めていて、スマフォ有料版も購入しているくらい好きです。ナイトメアプロジェクトの企画の中で一番好きかな。がっつりホラーというより、不気味な世界トラウマ克服のために歩くアドベンチャーという感じ。    
 懐かしい ガラケー時代に購入したなあ、と久しぶりにプレイしました。もうほとんど忘れていてとても新鮮な気持ちで楽しめました！チケット制も社会人にとっては無理ないペースで進めれてとてもいいと思います。こうしてリメイクしていただいて、ありがとうございました！課金する価値は充分にあると思います！    
  不思議で不気味で、切なくて、シニカルな笑いすら浮かぶ。バッドエンドのほうが好みw ガチャなんか考えたら課金額、良心的じゃないかな。下手な小説や、漫画が及ばない。廃棄くんのファンです♪    
 ふいにうっかり泣かされる とてもイイ読み物で、ついつい一気に読んでしまいました･･･もう少しゆっくり読めばよかったぁ(´・ω・`) ホラーでグロテスクな部分はありますが、苦手な私でも許容範囲内でしたっ！あと、最初はなんだよぅと思ってたのにいつの間にかチェシャ猫が良すぎます ･･･っ！    
 久々に ガラケーでやったのが中学の頃でした。今24歳で何年ぶりかの歪アリやって やっぱり何度やっても引き込まれる楽しさがありますね♪音楽もCG映像もすごくいいですね♪    
  学生時代に一度クリしていた歪みの国のアリス。 グラフィックや章も一新され、更に素敵になってました。 オジさんや彼らとのやり取りや他のメンバーのちょっとした一面が追加シナリオとして描かれていたり…。  追加シナリオ読む事でオジさんがとっても好きになっちゃいました笑  プレイデータGoogle Playのアカウントと紐付けしてくださっているのもありがたいですね。機種変した時とかに役立ちそう。    
  2006年にガラケーでやっていた大好きなアプリゲーム。絶賛、アリスと同い年だった頃のゲー厶が、スマホで…感動です。ただ、インストールした日に課金もして、ロード読み込み出来なくなり、仕方なくアンスト、再インストール。引き継ぎ出来たので、句無しです。だいすき！    
 懐かしい 以前ガラケー版も購入し一通りプレイはしましたが、スマホに変えたので再度購入。ガラケー版より格段にプレイしやすくなり、キャラクターのCGもじっくり見る事が出来るようになって良いですね。課金で閲覧できるオマケコンテンツも楽しいですが、エンディングリスト埋めながら｢あ、このエンディング好きだったなー｣とか｢この分岐読んでなかったな｣といった当時の思い出との答え合わせ楽しんでます。    
 すごく懐かしい ガラケー時代にプレイ済で、とても大好きな作品だったのでスマホでもプレイできるなんて最高！と思い読み始めたのですが、相変わらず素晴らしい世界観ですぐに歪みの国の世界に引きずり込まれました。とても優しく切ない読み物。そして少しユーモアな現などもあり見所満載です！羽の使用には少し驚きましたがプラチナセット即購入。アリス以外の視点のストーリーなども追加されたようで、今から読むのがとても楽しみです^^    
 さいっこうでした！ 昔まだ学生のガラケー時代の頃アプリ購入してやってからの凄い大好きな作品だったので、アンコールが嬉しくて懐かしながら時得て今回も購入しました！ほんとお金払っただけの価値もあり、新しく追加された後日談でほんとにほっこりしました！チェシャ猫好きにはたまらない結末でした！追加エピソードやってない人にも是非オススメしたいです！ほんと、お金払っただけの価値はあります！    
  昔ガラケーの時からやってましたが、やはり歪アリは怖くて優しい世界で好きです(^-^) ガラケー時代にやり込んでたので話はほとんど覚えてたのですが、定期的に歪アリやりたくてまたダウンロードしてしまったほど。 追加エピソード等もあって、嬉しかったです！    
  ガラケー時代にからやっていた歪アリがリニューアルされていて思わずDL。懐かしくもあり新鮮な所もあり楽しめました。エピソードがこれからも追加される事期待してます！    
 最高 世界観もストーリーも何もかも面白く、大好きです。働くようになったので、そのお金で課金しました！ 1600円以上の価値があった…課金しても後悔は一切してません！！  追記：端末が壊れたため、引き継ぎコードも紛失し、ショックだったのですが、購入情報復元できたので一安心しました。またコツコツ1からやっていきます。何度も楽しめる歪みの国のアリスはとても気に入ってる、大好きなアプリです。    
 最高 母から勧められ、少しやってみたら最初からぶっ飛んだ内容で、一気にハマってしまいました。ストーリー進めていくに連れてチシャ猫の第一印象の怖い…から可愛いさに気づいてしまい、今ではアリスが好きなみんなが大好きです。最後まで無料でクリアしてごめんなさい。これほどにまで速くプレイしたい！課金したい！と思ったのはこのアプリだけです素敵な悪夢ありがとう(´Д⊂ヽ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみにこしあん派ですw    
  昔ガラケーで買って何度もプレイしました。スマホになって旧版アプリ迷うことなく買いました。アンコール版、まだはじめたばかりですが、プラチナパック迷うことなく買いました。それだけの価値があります。グラフィックはキレイになっていて、見ごたえもあります。今のところ不具合もなくサクサクプレイできています。これから存分に楽しみたいと思います。    
genre: 35
others: 
