  イラスト、操作性は非常に良く出来ています。しかしカードの強さのバランスが悪く、1枚でてのコンボ破壊してしまうカード等、ゲーム性としては最悪としか言わざる得ないカードが何枚もあります。 クラス特性もバランスが悪く、プレイングした多くの人がカードデザインに疑問持つと思います。 この無能が！    
  新パックでてからかなり変わりました。今でもそれなりに楽しめていますが、カードのコストに対して効果が強すぎる、スタッツの値のバランスがおかしかったりするのもちらほら見られます。ですが以前よりもずっとバランスがよくなっているので、これからの運営さんに期待しています。    
  新パック楽しみでパック引く直前に通信エラーですか。 チケットだけ消費されて保証なしとかだったらさすがに怒ります。 大会で賞金あんなに出すくらいだからさぞ運営さんはホクホクでしょうね。もっとユーザーに還元してほしいです。    
  アップデートしてから途端に通信環境が悪くなった。wifiやデータ使用量など確認して、再起動などしてみても直らない。 言っちゃ悪いけど、 いくら気に入ってるゲームでもプレイ出来なければ高評価もくそもない。 メンテによる改善に期待するしかないかな。    
  ネメシスでドラゴン相手にすると大体バハ連発で死亡するんでそこ以外特に問題なし後は煽りがウザイねこればっかりはプレイヤーの頭に問題があると思うけど皆餓鬼なんだろうね。取り敢えず煽ったら垢バンすればいいんじゃないかな？(適当)    
  少し興味持って始めてみたら次の日から連続メンテでろくにゲームができない。早急に対応してください。それとカードによってバランスが偏りすぎて公平なバトルができません。それぞれ種族ごとに最強レベルのカード2~3枚作ってそれぞれに対策カード作ってみては？それぐらいしないと今後このゲームは伸びないと思います。    
  うーんなんと言うか昔はよかったねバハが出てきた辺りからインフレしてるって言われてましたが久しぶりにやって相変わらずだなと思いました。今さら修正も不可でしょう冥俯ロイヤルが輝く日は来ますか？冥俯ロイヤルが輝く日は来ますか？きまんせよねTOGまでは冥俯ロイヤルで勝ち越せててたんですが…冥俯デッキ好きなので冥俯が輝く日までお休みします    
  結局TOGで出たカードがバランスおかしくしている。常に環境悪いほうに引っ張る癌細胞みたいな存在。TOGがスタン落ちするまでまともな環境になることはなく期待はできなそう。そもそも今までも真っ当な調整できたこと少なかったのに、スタン落ちと制限なしの両方のバランス同時に取るとかサイゲには無理でしょ。    
  体的なゲームバランスがとても良く、基本どのクラス使ってもデッキの構築やプレイング次第で勝てるようになっています。１つだけ気になる点は、BGMが度々鳴らなくなることです。(端末:xperia xp)    
  せっかくの新弾と箱イベなのにサーバー落ち&メンテでは話にならないと思う。今回の新ルールなどで復帰する人だって居るはず。これでは結局オワコンとかメンコバースとかまた言われると思う。これではユーザー離れが余計加速すると思う。せっかくのグラフィックや声優、イラストなのだからもう少し頑張って欲しい。今回でまた環境がクソにならないこと願う。    
  バカも大概にしてほしい。無能にも程がある。結局｢こいつら騒いでるからとりあえずナーフしておくか」みたいになってるのですごく気に入りません。自分たちのゲームもろくに管理できないなら初めから作らないでほしい。土とかナーフカード多いだろ。早くナーフしてくれ    
  カードバランスが悪い。 ただのインフレゲーなどと多くのユーザーから言われているのに このゲームの運営はユーザーの意見聞き入れていない。 他のこの会社のゲームは良ゲーなのに非常に残念に思いました。                          メ○コバース    
  昔は良かったよ。無課金なのに環境トップのサタドラ作るためのレジェンド配ってくれてさ。100%勝てる訳じゃないけど頑張ってランクマしてゴールド稼いでたら気付いたら冥府とかできてて。 カードプール増やすよりもイベントやイラスト違い実装とか重視していった方が良かった。新しいカード生み出しすぎるとデータ重くなる上にゲーム制作者自体が把握できなくなるのは明らかなんだから。    
  キャラやグラフィックはとても綺麗操作性も簡単、ただガチャの為のルピも貯まりづらい上、効率も悪い十連分近く頑張って貯めてもく出ない。本格スマホカードバトルとか言ってるけど結局ただただストレスが溜まる運ゲに過ぎない。ルピやパック増やすとか、引き直ししたらそのカードのコスト以下引いて来るとか、ルピやゴールドでスキン入りカード買えるようにするとか、カード修正以外の事にも目配って欲しい    
  ネメシスも最初はやり過ぎかと思いましたが対処法さえわかればそこまで壊れとは感じません。各クラス満遍なく使ってますが要はプレイングですね。アグロばかりだった時より環境はいいと思います。    
  新年キャンペーンがクリスタルセールって…ケチすぎる。結局いつまで経ってもアグロしか生きない。運営は何してんだ？よっぽど頭悪いのか？それともシャドウバースやったことない人たちの集まりなのかな？    
  てのクラスが平等な強さになるのが理想だと思う。そんなことは難しいが今の状況よりも良くすることは出来ると思う。それぞれのクラスの特性もう少し引き出させるべきだ。ニュートラルデッキなんてのは以ての外でせっかくクラスというものが存在してるのだから、その存在している意義考え直した方がいい。    
  なに？まじで何なの？バトル中にいきなり購入処理がどうたらこうたら？買ってねぇよ？何なのまじで？それはバトル中に聞くことですか？ふざけてんの？相手の方にも通信切れて失礼なことして更にはとまる、落ちる、強制終了？真面目にやりたいのに、これはさすがにイラッときた。どうせこれも見ないんでしょうね、運営は。    
  ローテーションはドラネクバース状態でほんとつまらないです。カード修正なども勝率、使用率のみ考慮してのカード修正なので一向にバランスはよくならない。ユーザーの意見も少しは取り入れてもらいたいです。これじゃニュースでポーカーといわれても仕方がないと思います。ドラゴン専用ニュートラルと不死の大王含めるネクロのパワーカードさっさと制限するなり修正するなりしてください。これじゃストレス生産アプリだわ。    
  新段なっても巫女バハムートしてるのどうなん。ドラゴンもドレイク来たんやし、バハムートだけが生命線やないやろ。一枚制限にするなら今や。    
  アンリミに比べてローテはバランスとれてる。運営は一部の人の為に「僕ちゃんに勝ったらダメなんだからねルール」設ければいい。アンリミ、ローテ、バーカの3通りで区分けしたらいい。調整に関してはビショップとロイヤルのネクロに対しての勝ち筋が少ない。ヘクターで押されたら勝負にならない。改善願う。    
  新弾出たということでシナリオやってみましたが、CPUが4PPあたりからレジェンドカードばっかり連打してきて笑えました。 しかも、さすがレジェンド効果が凄い。強いデッキ作ろうと思ったら三枚必須みたいな感じで、お金持ちじゃないと楽しめないゲームになった気がする。 レジェンド枚数制限とかないと、そのうちデッキ半分レジェンドとかになりそう。    
  ローテーション導入により、キャラ差が更に広がった。 ロイヤル至っては守護持ちが激減。 新パック内にも4以下の守護持ちがいないし。 バランスが酷い事になってきた( ノД`)…    
  新カードのレジェンドの当たる確率おかしいです。今30パック引いてレジェンド一枚も出ないってなに？確率絞りすぎてつまんなくなったんですけど    
  終わったコンテンツ！！ゲームバランス？もう存在しませんこのアプリにはw運営か考えるのやめたメンコ状態のカードゲームwイライラしたい、ストレスためたい人はどうぞ    
  一言で言うと楽しい！ 難しいけど頭使ってするカードゲームは好き！ でも通信エラーは早く改善してほしいな 運営さんそこのところよろしくお願いします！ あとこのゲームのシステムにケチつける奴はこのゲームやめろ    
  ほんとに学ばないね？緊急メンテ2回もした結果、また通信エラー通信エラーでまともにゲームすらできない！詫びもなんにもない！まじで運営やる気あるんですか？詫びパックとかいくらかあるでしょ？何とかしてください    
  バランス調整、まともに出来ない運営です。頭の悪い人達が楽しめる様に、運とぶっ壊れカード出すだけで勝てるゲームになってる。 カードゲームとしては最低。初期からやってるけど、どんどん悪くなってるよね。こんなゲームに、高評価ついてる意味がわからない。    
  なぜナーフしなかった！ナーフしなかったことで、不死の大王が暴れてる！ナーフなしにした結果がこれだ！もう少し考えろ。無能運営！ それと、バトルポイント別々なのなんとかしろよ！苦労2倍とかマジでやる気失せる！どうにかしろ！    
  5ルピの使い道作るか5ルピが出ないようにするべき。 使えなかったらイライラするので。 個人的な願望はFateのスキンもストファイみたいにいつでも買えるようにして欲しい。    
  運営は頭使ってください。既存のカードの調節もまだなのに新しいクラスとか意味がわかりません。 ネクロの弱体化とか、ドラゴンの強化とか、シャッフル機能の改善とか、他にも色々あるのになんでそれやらないんですか？早くしてください。    
  典型的なPC相手側はカード生成するゲームです。これは遊戯王時代のPSゲームからある古いコード手法で、これ元にスマホカードゲーでは課金手法として現在は、使われてます。カード一枚でどんでん返しになるのは、それが主な原因です。冷静に対戦数とキーカード引く確率計算してみましょう。確率分布がおかしい事に気づくはずです。 勝てないからといって、安易に課金に手出すのはやめましょう。元大阪デバッグ会社ゼロテック社員より    
  ネメシスクラスのアーティファクトカード連打が強すぎます。常にレオニダスの意志の劣化版で押されてく感じ。 パワーバランスやはり悪いので評価はこのままです。    
  賞金餌に課金させてパワーカード3積みすれば勝てるため何万も課金しないとトーナメントでは勝てません。そこは商売なため仕方ありませんが。  あと煽りが非常に不愉快で、本当にみんなお金持ちの小学生と対戦してるように感じます。  しかし2pickというランダムな二組のカード選んで組むものがあるのですが、それに関してはカードは自前ではないため、本当に実力勝負でき楽しいです。  煽るならこそこそ顔出しもせずにするのではなく、オフラインの大会で煽ってください、それなら認めます。    
  ゲーム自体はめっちゃおもろいのに今日の更新以降すぐメンテ！ランクマやってて勝てとったのに、メンテナンス中です。って出てきてタイトルに戻される。どうにかしてほしいのだが😭    
  コメントのない星5の何て多いことか。コメントのある星5も日本人かと疑うレベルの拙い章ばっか。シャドバやりすぎると言語能力まで下がるんだねぇ。    
  ローテーションが出たが、それまでに調整放棄した結果が残ってるだけ。プレイで何とかなるケースは殆どない。ドラゴンは完にメンコだし、他のクラスも過去に調整が放棄されたカードの撃ち合い。今までまともに調整し続けていたら面白かったかもね    
  ほんとに酷い。アグロガイジが増えすぎてシャドバ楽しめん。今月のナーフでアグロガイジに関わるカードナーフしなかったら運営は障害者共しかいないということで確定ですね。    
  マスターランクだから負けても大丈夫だけど、あんまりやってて楽しくない(笑) デュエマなり、ゼクスなり、そういうカードゲーム少し見習へ、っていうのか、真似してもいいからもっと、どのクラス使っても、互角に戦えるようにしてほしい。 今までやってきたカードゲームのなかで、一番つまらない(笑)    
  少しはカードバランス考えたらどうです？バーンウィッチ、頭おかしいでしょ。ドラクエのゼシカでも参考にしたんですか？ もう期待するのはやめます。評価はオール1です。はい。    
genre: 38
others: 
