  まず名前は角四字ならいけました。課金はしないでながーい目でしていくしかないと思います。副将チケットに片寄らせれば欲しい武将選択できますのでゆっくりですが120とか集めてみては。まあ、放置なのでその辺はゆっくりと。倉庫？の拡張はしておいた方が自動でせっかくアイテムが集まりますのであとはひたすら合成して強くしていけばいいかかもです。    
  放置少女というより課金少女。 放置してても強くなんかならない。 育成も面倒 後、非常にモラルが低いユーザーが多く、チャットも我が物顔。 新規や無課金、微課金は不愉快な思いしかしない。 こういう悪質ユーザー通報できるシステム作らなくては皆が楽しめない。  一部の人の為だけのアプリ。  サーバーによってモラルに凄い差がある。  六の付くサーバーは要注意    
  以前から数回に渡りWi-Fi環境下でしかプレイ出来ない旨運営に伝えているにも関わらず、一向に改善されていない。問い合わせへの対応もついになくなった。新サーバが次々と開設されているのに、不具合修正しないのは何故なのか。早急な対応求む。    
  これはゲーム……なのか？あまりに色々なところで広告目にするので、気になって始めてみました。でも絵が綺麗な事以外は、特に面白さは感じられませんでした。放置ゲーというのが好きなら良いのかも。ゲーム性はほぼ皆無です。    
  まず、このゲームのキャラに惹かれたという人たち、お金が用意できなければ回れ右してください。なぜなら、アバターとして選べるのが三人しかいないのと(途中で変更不可)、味方である副将が当たらないというか条件が厳しいからです。このゲームにもガチャみたいなものがありますが、武器ガチャと一緒になってます。それだけなら別段特筆することもないのですが、なんと、キャラが直接は当たらないのです。といいますと、ガチャからはキャラの絆というものが出るようになっていて、規定数まで貯めると初めて使えるようになる、という仕様なのです。一応十連するごとに絆獲得が保証されてますが、微々足るものです。限定キャラもこの仕様のためまず無か金では副将は固定配布の二人しかまともに手に入らないでしょう。ゲーム性は装備やスキル選択したりといった戦略的要素があるので、戦闘の演出が無に等しいところ除けばおおむね楽しめるという人もいるのではないでしょうか。 ただ、あまり声大にしてオススメはできないものだとは思います。    
  はっきり言って昔あったプルゴルファー猿に負けとらない詐欺っぷりです。やっと、上手く回りましたが新規だとしんどいと思います。運営はサーバー合併してサーバー増やすというギャグかます時点でろくな運営じゃないと察して下さい。    
  名前入れられないから、始められない。1字で長過ぎますってなに！？何入力しても使用できない字らしい。使用できない名前ではなく字。もしかして韓国語とかなの！？こんなにバカにされたゲームは初めて。星１すら付けたくない。    
  Wi-Fi環境下じゃないとこのゲームは出来ないの？めんどくさいね。それに新キャラゲットはSRならまぁ頑張れるけどSSRからは無料だけじゃしんどいものがある。しかも絆10とかの積み重ねで貰えるとかアホくさ。ちったぁ配布しやがれ。ケチケチしてねぇで。    
  一つの同盟の城所持数決めて欲しい。一強のサーバーはく楽しめてないよ、城の報酬独り占めはく持ってよくない、課金者優遇はわかる、だけどその周りの課金してる人はどうなるの？その一強に入ってる無課金者は城の報酬で課金してる人に追い越される気持ちわかる？考えてもらわないと課金できないな⋯今からする人は一強のサーバー入らない方がいいよ。    
  エロ？とおもったら 育成ゲームだった…… チュートリアル少なめで、わからないこと多かったけど、ウィキもあるのでなんとかなった！ ゲーム性は育成、強化できるとこまでして、放置。って感じです 楽しいです!!(･ω･)b    
  インストールしていざプレイ…したいのに、名前が入力出来ない。  他のレビューでも触れられていますが、入力不可能な字の説明が無いので、名前の入力すら出来ずプレイ出来ません。  名前の入力に関しての改善早急にして欲しいです。 プレイ出来るようになったら改めて評価したいと思います。今の状態では、評価致しかねます。    
  絵が可愛かったのでダウンロードしましたがチャットが下ネタだらけでうざいです。操作とかアイコンの意味とかアイテムの使い方とか意味がイマイチわからないし。調べろよとか言われそうですが調べないとわからないってゲームとしてはどうなの？って感じです。正直私は合わなかったのでアインストールします。    
  GleeGamesお得意の、前作のデザインだけ変えて新作としてリリースして再集金する手法。今回は広告も結構打ってるしすぐにはサービス終了しないかもだけど。 中華運営の例に漏れずひたすら課金煽り繰り返すだけだから、やんない方がいいよ。相変わらずレビュー評価も操作してるし。    
  評価(☆5)してくれと誘導してきた。急なアップデートがあったりサーバーエラーが多々ある｡ 見てる時は、100％勝ってるのに下げたら負けたりエラーが出てる。 武将集めゲームなのに然、揃わない。    
  よくわからん！課金はやはりしなきゃ行けないらしい！武将も増えるの無課金だと3年はかかるんじゃない？3年でもどうだか？    
  課金煽り多目な典型的中華ゲー。ページ切り替え毎に通信が入り、エラーも頻発。ゲームとして見るなら三流とも言えないくらい酷い    
  運営は何処に迷走してるのか？応援機能が追加されることにより無、微課金者はまず闘技場で勝てません。頻繁な通信エラー、鯖乱立して作る前に直せ！此れか始める方、無課金で遊ぼうと思ってる方面白くないので止めましょう。他のアプリと違い無課金でSSR以上取るの考えると二ヶ月強掛かります。他のアプリへ強く推奨します。    
  名前すらいれれず、何もできない。角4字でも入らない。数字やアルファベットも試すがダメでした。ストレスが溜まるだけ。    
  無課金でも十分遊べます。放置しても良し。でも武器、防具揃えるとよりサクサク進むので、自然と手加えたくなります。 時間無い人でも楽しめますよ。    
  様々な放置ゲーやってきましたが、正直キャラがとても可愛い(しかも動く)事以外は微妙です。しばらく放置して基本回収のみ、みたいなの想像していましたが予想以上に作業が多い。ただ、放置ゲー入門としては非常に良いのではないかと思います。ちなみに始めて一週間ほど経ちましたが未だにシステム理解できてません。そんなところは好きです。    
  放置ゲーが好きなら面白いのではと思います。ただ課金中にエラーで落ちて料金だけ持ってかれたりする事があるので低スペではダメかもしれません    
  私の知っているスマホゲームの中で一番課金しなきゃ何も出来ないと感じたアプリですね。キャラは可愛いしふわふわ動くところは良いです。ただガチャはSSRやURが出たら使えるようになるわけではなく、絆3とかです。その絆120までSSR、URの確率で集めなきゃいけないので相当課金しなきゃ無理ですね。無課金じゃほぼ無理に近いです。絆あつめたとしても期間が終われば絆消えますし。上の紹介の画像のキャラも然使えないです。課金しまくれば使えるとあもいますが。私は放置してたまに見る程度ですね。可愛いキャラ狙ってたらお金なくなります💸💸💸 最後にもう一度、キャラだけはとてま可愛いです。    
  どうやら中学生くらいの子供が多いようです。 ワールドチャットという、公の場での不適切な発言が目立ちます。 身内ネタなら身内で。 不特定多数の方が見ている場所での下ネタ的発言は、見ていて不快になる方もおられます。 運営様の大人な対処よろしくお願いします。    
  課金前提みたいです。細かいことまでかなり詳細に決められていますが、わからないことばかり。無料で遊ぶにはストレスが溜まります。    
  始めから3週間で50万課金した！沼！でも楽しいし放置できない（笑） あと運営さん、闘技場の他にフレンド同士で模擬戦が出来る昨日とか追加できないか？    
  BOSS戦闘の時に30ターン超えると敵のみ憤怒状態になるのやめた方がいいと思います。 レベル45辺りから本当にキツいです！ 無課金で楽しみたいので検討して下さい。    
  ガチャで絆集めている時の事。 絆が117/120になっていたのでガチャ引いたが、１０連続で引いても絆が出ない。 陣営確認したら、絆が120/120になってキャラは解放されていた。 無駄になったガチャ分の返還求めるメールlしたが、どうやら日本語がわからない様子。  ゲームのキャラの説明等も日本語として成立しないものが多いので、恐らく運営は、日本語も覚束ない低賃金のスタッフ雇い、経費削減に努めてる模様。    
  放置少女というより、「課金少女」ですねコレ。課金しないと新しいキャラはほぼ手に入らないと言っていいです。闘技場の報酬にガチャで使う石があるのに初回しかもらえてない辺り、騙してでも課金させたいっていう意志が感じられます。    
  キャラ然増えないじゃん。なのに戦闘も育成も放置って…何しろと？これならリアルで金魚育てるわ。    
  ゲームが開始できないとか問題外だな。角にしようが何しようが名前入力できないとか馬鹿じゃねーのか    
  めっちゃおもしろいです。 だけど、たまに副将が消える時があって、ドキッとするので 運営さんよろしくお願いします    
  サンプル画像がエロ対策されてるね、中身はかなり露出してますし性的現の宝庫です。不適切なコンテンツとして通報させてもらいます    
  １５日朝まで生きてた、更新後データ消失、災厄行きなり、データ飛んだ、訳わからない、飽きた、プレイ、オススメしない、基本止まる、キャラ手に入りにくい、もお、消すことにします。(サーバーと引き継ぎパス重要)    
  無課金でもそこそこだけど、課金しないと、SSR副将獲得なんか2年はかかると思う。ランキング上位の人達は、いったいどれだけ課金してることやら。    
  レベル90越えたら課金ゲー。約6000円分の課金通貨でガチャ10連して目当てのが１つでるかでないかで尚且つそれ複数個揃えなければ装備品にならない。    
  放置できるというシステムは画期的だと思う。しかし、課金アイテム(ガチャなど)の購入時、タップした瞬間に課金されてしまうのは改善してほしい。無料時にタップ→連続判定→課金となってしまうので、はい　いいえで確認のワンクッションがあったら嬉しい。    
  闘技場始めた頃からだったのですが報酬の元宝が貰えてない事が凄く多いです。きちんと５連勝しても報酬分は一回分または２回分が多いです。こうなると新しい武将、特にSSR辺りは獲得する前に飽きてしまいます。SRは獲得できますが、そこまでで大半の人は辞めるでしょう。限度は２ヶ月かな。他の人も言ってますが少し進めると課金ゲーです。闘技場報酬の順位も適当だし。    
  放置で勝手に強くはなります が、皆さん書いてる通りかなり課金重視設定 課金しないと出来ない機能が多すぎ ガチャが課金なのは許せるのですが､課金しないとゲームの一部が解放せず､アイテム使用出来ない､とかイカれてる 無課金で課金勢に対抗は完に無理です 運営方針がお金儲け最重視なのは間違いないですね    
  ホウチ帝国にはまった人は、二番煎じと感じると思います。エロさく無い感じです。放置ゲームですが、チャットゲームです。チャット好きには堪らないです( *´艸｀)    
  課金が余裕なら楽しめます。モラルの無い方、出会い目的の方に注意です。サーバーがどんどん増えるの、通信やエラー改善の方へ力入れて頂けると助かります    
genre: 45
others: 
