  年末から急にロード画面から進まなくなり強制終了。起動しなくなりました。    
  起動しない。なぜだ…    
  楽しい    
  VerUP後、垢BAN状態に…当然不正はなし。現在問い合わせから24時間以上経過。早急に対応してもらえるといいんですが… ゲーム内容自体は満点です‼️    
  アクティブスキルがRPGで言うMP制になり CTのもどかしさが軽減された ペットやパッシブスキルの追加はとても良いが、ヒーローが倒される事が無くなり、緊張感が無くなった。装備に関しては改悪されている。入手方法は1日20個までランダムドロップ、またビジュアル変更出来るように改善されたが、ハクスラ出来るほど入手が容易でも、特定装備狙ったりも出来ないためやはり微妙 ランダムドロップのみ曜日で特定箇所のみドロップにして欲しいところ  今作から追加された攻撃タイプは、ぷちドラシルからの逆輸入かな 新規追加された工芸は最低でも1万円程度必要なためやる気が出ない、上限解放もユーザーバランス無視し、重課金&廃人向けとなって来てるので、新規ユーザーには敷居が高過ぎる。 インフレと重課金コンテンツが露骨になってきたので 前作かもっと緩いタップゲーオススメする。    
  シンプルな操作だけどすごいハマるアプリです！ 自分が持ってるアプリの中で 上位ぐらいの楽しさです    
  ボスと戦闘のボタンが反応しないので、先に進めません 修正お願いします    
  バージョンアップしたらログインできなくなった。問い合わせてもいつも反応なし。    
  エラーコード504が出まくってまともに遊べない。    
  やり込める 何でかは分からないけどハマってしまう とってもお勧め出来ます！！    
  アップデート後にデータ消えましたが    
  アプデ後からログインできない    
  僕殺せとかいうクソゲの広告のせいでよくアプリが応答しなくなります。広告変えてください。    
  妖精の運ぶ宝箱開けるのにたまに広告開くとフリーズする。    
  かないません    
  夢中になってしまった    
  インフレに立ち向かう楽しさがある    
  楽しませてもらってます。指が痛い(;´д｀)    
  前作面白かったけど2開こうとしても画面が暗いまま(Android)    
  初心者の方もオススメ。たしかに課金あると初期は楽々だけど  無課金ですがランキング1位も取れます。どのアプリにも言えますが継続は力なり。    
  面白い！楽しい！最高！    
  良い    
  はまる    
  さっき始めましたいきなり放置してますがサクサク上がってなかなか楽しい時間があるときにタップ能力強化していきたい    
  無線LANのWi-Fi使ってもすぐ落ちるから宝箱のCMなんか見るたびにリセットするからく進まなくなった ようは課金しなきゃするなってことか    
  fb_reloginって出てFacebookのログイン求められてログインするけど何度も出てゲームができない、、、 誰か対処法教えてくださいm(_ _)m    
  ただタップするだけのゲームがなぜこんなにも魅力的なのか不思議でならない。    
  普通に楽しい クリッカーヒーロー的な    
  まったく起動しない    
  前より純粋に進化してて面白いです    
  暇潰しにコツコツ ハマる    
  アップデートが認証されず、ゲーム起動できません。ゲームは面白いのに。    
  ぐっ    
  そこそこ    
  いいね    
  面白いです    
  さいこー    
  ペットやら武器など新しい要素がふえました！そこはいいけど無課金と課金の差がものすごいですね！たがら無課金、微課金の方は覚悟した方がいい！面白いけどねwあとお詫びとかはないの？    
  暇つぶし    
  いい暇潰し    
genre: 45
others: 
