 ログアウト ログアウトの項目があるのに、反応しない。 ログアウト出来ない。    
 まだ… 使い始めたばっかりだけど、なかなか面白いかも☆    
 いいです！ たくさんの人のファッション見ることができるので とても楽しいです(^O^)!    
 また？ 昨日も更新したのにまた更新？更新続くとさすがにうざい…    
 面白い(*´∇｀*) ログイン出来ないって人たちは新規登録(左下)とかしてないんじゃないの？そりゃログイン出来ないって(笑) 高校ぐらいの英語力があれば問題ありません    
 楽しい いろんな服装みられる    
 楽しい(*^^*) ファッションやメイクの参考になるし、暇潰しにも◎ 軽い英会話の練習にもなっていいと思います♪ 日本語サポートがあれば、もっと人気出そうですね(^^)    
 !! すごい興味あるからインストールしたのにログインが意味分からない！！英語だし…すごい見たいのに。    
 dera. ｲﾝｽﾀｸﾞﾗﾑより面白い！ 日本語でも取説あれば更に完璧なんだけど…    
 更新したら… 開く間もなく強制終了に((T_T))    
 とても良いです♪ 使いやすいし、英語の勉強にもなるし(。-∀-)ハマってます    
 女子力ＵＰ！ 英語ていうこと以外は好きです！！ただTwitterとの連携で字化けしますが(笑)海外系の雑誌見る人は好きなはず！    
 楽しい 欲言えば画像がもうちょっときれいだといい。 タグで検索できないの？ よね？できるといい。    
 素敵☆ 気に入ったファッションの写真って保存できない？    
 うーん ログイン出来ないしやり方がさっぱりわかりません。 楽しそうだしやりたいけどログインが意味わかんないんでアンインストールさせてもらいます。    
 好き！ いろんな人のファッションの写真がたくさんサクサク見られて良い！気に入りましたあ(*^3^)    
 Good いろんな国の人と話せて楽しい( ☆∀☆)    
 onnatachi no apri Ha    
 Howtouse? I can't using!    
 インストール インストール出来ない。はぁ。    
 ログインできない。 Facebookアカウントでのログイン時にフリーズしまくり。使えない。    
 あ、、 Facebookと連動なんだ、    
 … 退会みたいのはないの？    
 メールがうざい！ いろんなファッションが見れるのはよかったけど、特に面白くない。アンストしたのに真夜中にメールは来るし、メール解除のところクリックしてもページが移動しない！仕方ないので指定拒否！    
 メールが メールが多いので設定でメールが来ないようにしたが、まだくる。たから退会しようとしたら「退会する」が見当たらない。    
 柳城 彩 ログインが然できない。 まじ使えない。 英語だから使いたくても 使えない、使いやすくしろよ    
 意味わかんない 最初から 何?ってかんじでした イライラしたよ    
 海外の日常ファッション 特にログイン等は問題ありませんでした。P-05D    
 良い 見てて飽きません。 とても参考になります♪    
 個人情報 いるの？    
