  GPSだから瞬間スピードがもっさりは仕方ないのかな？サイコンもつけていますが　ルート保存したくて色々なアプリ使いながらたどり着いたのがこれ    
  軽いのに(15mb以下)結構充実したアプリです。ログイン不要で、現時点で広告もありません。ログインなしでルートが保存できるアプリ探してこれに辿り着きました。個人的には大分満足しています。    
  どのくらいのスピードで、どのくらいの距離走って来たのか、本当に簡単にわかる。ポケットに入れて走っているので停車時間の測定のはっきりとした精度はわかりませんが、おおよそあってると思います。軽くて使いやすさがいいです。    
  端末のせいかも知れないが 走行中の振動で自動停止してしまう 個人的には使えないので他の アプリに変更予定    
  高いサイクルコンピューター買うことなく、携帯アプリでこの充実した機能に満足🈵😃✨です。 形にとらわれず、携帯アプリ活用しましょう❗    
  ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞとかではなく､街中流すのには適してます｡自転車にﾒｰﾀｰ付ける事なく､ｽﾋﾟｰﾄﾞや走行距離が分かります｡ただ､100%で出発して､6時間の使用で電池残量が10%になりました｡予備ﾊﾞｯﾃﾘｰが必要ですね｡    
  簡単お手軽です。停車中は記録が一時停止する等の機能が嬉しく、メーターも項目カスタマイズ出来ます。でも一番は煩わしい広告が出ない事。ライド中に気が散らないのでありがたいです。    
  シンプルで分かりやすい。 最低限の機能はあり、無料ソフトとしては最高評価に値します。    
  こちらのゲームは、自転車乗ってするとカロリーとかが気になります。    
  サイコンにはおよびませんが手軽に使えて便利です！他のアプリも試したなかでは一番僕に合ってました。    
  無料のわりにいろいろな機能がついているので助かります。    
  通勤で使ってます。簡単で使いやすいですよ。    
  欲しかったアプリにゃっとであった    
  シンプルで簡単に操作できて、電池持ちが良い。    
  軽い！    
  どこかに時刻が欲しいです。    
  最高    
  画面デザインとインターフェースは良好。ルートもきちっと記録してくれる。だが速度関係の数字はいったいどういう計算しているのやら・・・？    
  再インストールしてもアプリが動かない。急に動かなくなり使用出来ず。    
