  花札は前から興味があって、アプリで遊べると知って始めました。ただ、初心者にももう少し優しくした方がいいかと思います。役の説明とか、ゲームの流れとか。イマイチ分かりづらいです。    
  何が初心者向けなのか？何かわかんなくても適当に押してれば勝てるから? やってても何もわからないのでく面白くないね    
  初心者でしたが簡単にルールがわかり楽しめました。 操作も簡単なので子供達も一緒に遊んでいます。    
  私は花札経験者ですが、ルール知らない人でも楽しめる様に丁寧に作られたソフトだなと思います。    
  他のアプリの紹介がいきなりでるのがうざい。それ以外はまあまあ良い。    
  花札がまったく知らなくても簡単に出来るからとてもいいと思います    
  わかりやすく、とてもおもしろいのでとても気に入っています    
  ゲーム終了がわからない。    
  操作も良いが、画像もキレイだし雰囲気が上手く盛り上げてくれる    
  面白い!    
  ログインボーナスの使い方の説明が欲しい    
  花札初心者の自分も簡単に遊ぶことが出来ました    
  綺麗でテンポもよく操作性もよいです。とても楽しいです。    
  花札知らない世代でも楽しく遊べます    
  いつまでも楽しめるところがいいですね    
  面白い、時間忘れるくらい    
  初心者にも優しくていいアプリです！    
  操作しやすい単純なのでわかりやすい    
  簡単に遊べて、操作性も良い    
  解説が合って分かりやすいです。    
  初心者に優しい　すごくやりやすい    
  体に合っている。    
  すごく楽しいかも‼    
  わかりやすいです    
  使いやすいです。    
  楽しいですよ😃    
  ワッ    
  楽しんでます    
  いいよ🎵    
  良い良い暇潰し    
  楽しい🎵    
  たのしい    
  おもしろい    
  始めて間がないから、もう少し遊んだら分かると思う。    
  時々画面がブラックアウトする。    
  あんまり経験のない僕でも簡単に出来ました‼    
  10/16のアップデートで、こちらのアプリも権限与えることなしにアプリが実行できるようになりましたので、以前のレビューは取り下げます。    
  どの札出せばいいか教えてくれるのがやっぱり助かっていい    
  初心者にはとても向いている    
  グラフィックも綺麗で分かりやすく面白いです(＾ω＾)    
