  一年以上殆ど毎日使っていたけど、数日前から 読み込みに失敗しました。 となり、何もされません？    
  取り込んではみたものの、あまり見てないので、この評価にしました。ちゃんと見なくちゃ・・・    
  く記事がされず｢読み込みに失敗しました｣では話しにならない    
 期待込めて なかなか開かなかったりすることがあるから、ウィジェットで流してもらえると、待ち受けに置けて便利かと思います。期待込めて4つ    
 なかなか 速報が入って、開いても一面に無い？それ以外は、順調ですね。    
  似たようなニュースキャスターサイトアプリに比べ特長がないかも、一面や三面記事ばかり、それらは他でも入手可能なので、できれば新聞固有のコラム欄が読めると嬉しいんだけど。    
  産経と読売がない（産経は検索ワードで産経で検索すればヤフーニュースに掲載された記事は読める）。これら読みたい人は新聞NEXTなど他のアプリ推奨。    
  今のところ自宅購買紙で間に合っている。    
  掲載している新聞の種類が多く、同じ話題でも多角的に見ることができるのが魅力です。    
 普通 可もなく不可もなくという感じです。    
  すぐ閉じて使いづらい    
 便利です 忙しい朝に、さらっと情報確認するのに最高！過去のニュース検索も便利です    
  お気に入りに入れとけば何時でも 簡単に読むことが出来る便利なアプリです、これ。    
  もう少し選択増やして欲しい。ジャンルも。    
 産経は？ 国紙は左側に片寄っている気がするので、評価は中立とさせていただきました    
 いいねー 幅広く色々なニュースが読めて嬉しい、ニュースに依っては各社間の比較が出来て参考になる。    
 便利ですﾈ(^ー^) 自由な時間に読めるしーテレビでもう少し詳しく探せて今の私には便利です🎵    
 少々見ずらい 紙画面がもっと見やすいといいですね    
  今から活用。期待している。    
  大変、役にたってますよ‼    
 口の癌 分かりやすく今一度反省しチェックし直そうとおもう。    
  これから読まして頂く状況ですので、まだなにもわかりません。    
  特に問題なくちょっとした情報得られていいと思います。    
  字の大きさの設定がない。目が疲れる。    
  スポーツ、社説、社会面、とかわかれているといいかな、同じニュース比べられるのは面白い    
  あまりよくわからない    
  新聞の記事が読めない❗    
  新聞っぽくない。 スマホNEWSと、紙新聞と、TVのほうがいい。    
  朝日きっちり読めるので助かる。20〜30代の良識ある人に特に薦めます。    
  やや使いにくいです    
 わかりやすい 新聞一通り見る事ができるので重宝しています。    
  あまり興味が湧かない!!    
  サクサク記事閲覧できて便利です。助かってます。    
  スマホでは、見にくいです。    
  広告が邪魔、しつこい。    
  読売と産経は欲しいな。    
  役立ってます    
 便利でたすかる 忙しい時に重宝。ありがたい。    
  これから見ていきます    
  特にありません    
genre: 21
others: 
