  ハングルやから然分からん。 それに1番近くて438km。どこが1kmなのか教えて欲しいくらい。    
  Gpsで検索。凄い。    
  最寄りでも、900km離れた韓国の方が出てきました。    
  日本人少ない    
  보낼 수 없음    
 いいと思う 言葉が分かるかな    
  いんでない    
 悪くは無さそうですが… ユーザーの多くが遠かった(海外が多い)のと、英語記が多いのですぐ登録抹消してしまいましたが、海外での出会い求めてる人には良いのかもしれません。    
  英語が読めないのでさっぱり分からないです日本語のアプリにして下さい    
 おいおい ハングルかよ。読めんぞ。しかもログインしなきゃダメとか    
  日本語じゃないからわからん。    
  意味わからん英語は駄目だ    
  婚活活動しています。ちなみに54歳になります。    
  ハングル字わからない    
  ハングル読めない…    
  ハングル知らん    
  距離が近いので安心して逢うことができる❗    
 キムチ キムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチキムチ    
genre: 8
others: 9
