  沢山の絵師により各キャラがとても魅力的。カードバトル系ゲームは今回が初めてですが、面白そう。ただ、このゲームもそうだけど殆どのｹﾞｰﾑで[豪華声優]起用してる点は素直に喜べない。声優起用しなくてもストーリーとキャラのクオリティ、操作性、音楽が良ければOKだと思う。どの作品見ても豪華声優人起用ばかりで、声優起用しなきゃ勝負出来ないのか？と情けなく思う。個人的には声優起用しなくてもいい。仮に声優起用するなら、[豪華]ではなく[無名新人]声優の方が良い。名の知れた声優だと、前もって声がわかっているが、無名新人ならどんな声なのかわからないので、担当キャラの声聞いて新たな発見(出会い)が生まれる。    
  ガチャ引くためのレターやアイテムコツコツ貯めてイベントで使うってすれば限界突破させるのは難しくないのでその点はGOOD！育成面に関してはなにも句はない。 ただ、エクシーズがひたすらポチポチしとくだけでつまらない。そこだけ残念。    
  とてもいいゲームかと思います。要望もある程度叶えてくれますので、最近では救済措置のガチャメダルに、ログボの充実性と初心者でも気長にやれば無課金で強くなれると思います。運営様、何卒大変なことかと思われますが今後もよろしくお願いいたします    
  元々タッチ操作前提としてはかなり問題のあるUIだったこのゲームですが、より縦長の画面に変更になってますます悪化しました。また、デザイン的にもまだ以前のサイズに合わせた物と新しいサイズに合わせた物とでまったく統一がとられていません。この結果、以前よりもさらに画面下部の基点が上下に上がったり下がったりする頻度・距離が増えました。デザイナーはもう少し頭使おうな。    
  相変わらず、高ランクのギフトもレイドボスもドロップ率悪いなぁ…エクシーズのマッチングなんとかならんのかね？ 運営さん サーバーもっと強化しなよ！ スマホ壊れて引き継ぎ出来ない！問い合わせしてもなしのつぶて・・・どうなってんだ？    
  無課金でもちょっと頑張ればだいたいすべてのURと一定数の覚醒アイテムが貰えるため、好きなキャラ育てることができるのはキャラゲーとして素晴らしい。  ガチャは回すだけでイベントアイテムがついてくる(最近はガチャメダルとやらも追加された)ので確定枠以外では出たらラッキー程度に考えて回すのが吉。  とは言ってもそこそこ続けていればゴールドレターはいっぱい貰えますし、URとSRの排出率が2倍になる「情熱のPAOチャンス」も結構な頻度で訪れるので、無課金でも十分楽しめるとは思いますね。  十二分に楽しみたい人は課金しましょう！  ※強いて悪いところ挙げるのであれば、Android系の端末は他と比べて動きが悪いところかな。特にエクシーズにおいては致命的です。これも端末課金と言ってしまえばそれまでですけどね♪    
  やればハマること間違いなし！z5eP3dR6これ入れると激レアゲット出来るよ(๑•̀ㅂ•́)و✧今からSR確定でもらえる。さらにスタートダッシュログインボーナスでは、有料ガシャチケットが沢山もらえるから、URもゲットのチャンス＼(^-^)／    
  メインキャラ以外にもボイスが付いてるという点では良いかと思う。ガチャもURレター使えばUR確定です。まぁ、好き嫌いは人それぞれですから合う合わないかは別れると思うよ。    
  ゲーム性としては、好き嫌い分かれますよねーww  コツコツやってればすごく楽しめる良いゲームだと思ってます。 インストールしたての頃はログインだけってことも多かったですが、今では他のアプリしてる暇がないくらいには、アンジュ開いて走ってますね。  質問すれば親切に教えてくれるユーザーも多いですし、一度サークル入ってエクシーズ楽しむまでは、新規ユーザーさんに頑張ってもらいたいな。   所持枠拡張アイテムが交換所に追加されたり、ギフトも交換できるようになったので、ちょっと初心者に優しい世界になった…？    
  キャラが可愛く、ストーリーも案外しっかりできてるのが評価点です。一方で無課金でSR以上取るには限界があるので、あまり欲張らないかそこそこに課金する考えでいくのがいいでしょう。    
  即刻、11/23以前のバージョンに戻して貰いたい。前回のカジノパラダイスの頃から頻繁に画像が乱れるようになり閉口していたが、11/24のバージョンアップでエクシーズ画面がまともにされなくなり、11/27のバージョンアップでもく改善されていない。お陰で11/24第２エクシーズ以降まともに参戦出来ず、イライラばかり募ってく楽しめないでいる。  繰り返すが、即刻の対応切に乞う。    
  他の人も書いていますが、先月からAndroid版で画面が崩れてまともにプレイ出来ません。エクシーズで顕著で、一タップごとに落ちます。至急検証して改善してください。    
  イベントでURくれるのは良い。良いサークル仲間に出会えたおかげで、少しは楽しめる様になりました。ですがイベントやってると寝不足になるのでそこは考えた方が良いと思う。    
  南條さんなど好きな声優さんが沢山出ているときいてはじめました！色んな女の子が可愛いです！初心者にはちょっとよくわからないところもありますが、いいゲームだと思います！    
  時々、ロードができずにタイトルまで戻ってしまいますが他はまずまずですね。 ガチャは意外と回せる機会が多いので助かります。マメにできる人にはありだと思いました    
  面白いんだけど、ちょっと不具合が多いかなあ〜？絵も好きだしボイスいいしで不具合は妥協してます笑笑    
  面白いんですが、ボスとの戦闘後負けて再戦闘の時に与えたダメージから再戦闘出来るようにはならないですが？ストーリー戦闘でです・・・    
  いいゲームだと思います。ガチャの確率もそれなりだし面白いと思います。運営さん大変でしょうけど頑張ってください。    
  まだ始めたばかりですが、まあまあかなと。とりあえず、キャラはかわいいのでこれからに期待。    
  非課金でも十分楽しめます。ただ最初のうちはとても非力なので辛抱強くチーム育成する必要があります。そして醍醐味はやはりエクシーズなので積極的に参加してサークルメンバーとバトル楽しみましょう♪    
  無課金でも楽しめてキャラも魅力的なんですが、たまに落ちるのでもう少し軽くして欲しい。    
  アイテム1個づつじゃなく、個数選択できないのは何故？手抜きですか(´・ω・`)しかも、プレゼント受け取れないバグ発生してる    
  友人から勧められて始めました。 まだまだ分からないことが多いですが期待込めて☆5です！    
  慣れるまで割と時間かかる気がしたゲーム 自分もまだまだ序盤だからかイマイチ何したらいいのか掴めない 図鑑の操作性とかが面倒に感じた    
  もっと胸強調したエロい娘増やしてほしいのと、UR出な過ぎ！    
  まだ初めたばかりだから、何とも。ただ、同じ様なアプリの中では丁寧だと思います。    
  なかなか面白いと思った。ゲーム進行中のダーツの意味がよくわかりません。でもまあ　、いいかな    
  リリース初期の頃と比べるとガチャ排出の改善や無料配布のSRなど新規ユーザーにとって始めやすい環境になったと思います。    
  推しキャラが見つかるまでは普通だけど、見つかったら神ゲーになる    
  とりあえずいい感じです。 物語が進むにつれて、どうなっていくか。 しかし、面白いデスヨ。    
  サークル申請したらエラーコードがでてタイトルに戻されます。いじめか。    
  まず、カードの絵が綺麗(*≧∀≦*) んで、ゲーム内容は 好きなキャラ集めて、 ストーリー 楽しむ感じです(*´ω｀*) 俺は好きなゲームなんで このゲームやろうか迷ってる方は やった方がいいですよ～(*´ω｀*)    
  まず、URが無課金で出ないというのはたんにその人の運がないだけ、自分は1月1日から告知見て始めました(キャラが可愛かったから)がその日の内に振袖日向(超可愛い)単発で当てました また、ゲーム内のSP、BP回復させるアイテム多く配布する良心設計 初心者のためのクエストなどプレイヤーのことよく考えている 自分としてはもっと人口が増えてもおかしくないと思えるゲームです！    
  イラストが可愛いくて操作も難しくないのでなかなか楽しめます 初心者にも優しい感じなので長続きしそうです    
  ガチャ引くまでの道のりが予想より長い    
  課金したくなるのが怖いかな。無課金貫きます    
  面白いんだけど、ガチャが渋り過ぎ    
  ゲームのダウンロード中に強制終了してしまい開けません。    
  始めたばかり。ガチャガチャは余りよくないかも。余り期待できない。声はいいけどね。    
  四周年大型アップデートとか言っておきながら、上位勢以外なんの恩恵もなかった(^-^)v    
genre: 45
others: 
