  フルHDに切り替えると(1,-100870)というエラーが出て止まってしまい、画質変更するのも苦労します。無料コンテンツならまあ我慢しますが、せっかくフルHD環境がそろっているのできちんと修正して欲しいです！！ うちの再生環境は 中華製 Android TV BOX (RAM2GB、内蔵ストレージ16㎇、android6.01)HDMIで家庭用テレビに接続。ソフトバンク光(有線LANで接続)です。今まで試したことは  ●無線LANでもやってみたけど同じエラー。 ●アプリアンインストール→再インストールしてもダメ。  ●電源OFF→電源ONしてもダメ。  ●「高画質」以下の解像度なら再生できる。 ●ダイジェスト動画は再生後に画質が自動で切り替わり、フルHDで再生されてるっぽい。  ●同じルーターに有線LANでつないだパソコンではフルHDで再生できる。  ●WI-FIで繋いだ別のスマホですらフルHDで再生できる。 ●ローカルのストレージに入れたフルHDの動画は、別の動画再生アプリで問題なく再生できる。 ●もしかしてフルHDの時だけ音声がAC3になっている？うちの端末がAC3に対応してないからエラーが出るのかも…。    
  bリーグ会場で期間限定(８ヶ月)パス購入。光回線Wi―Fiで問題なし。LTE回線は低画質でちょっとフリーズする事あるかな    
  たまにクロームキャストのアイコンがされずテレビで視聴できない。再起動で改善される場合もあるが、改善されないときもありテレビで見れない。あとは止まってしまうことがよくあるので、改善してほしい。    
  よく映像が止まり音声だけが流れ続け後から映像が2倍速ぐらいで流れて音声に追いつくという事がしょっちゅうあります    
  エラー出まくり！いちいち止まる！はよ治して開発部！    
  wifi使ってChromecast経由でテレビ観戦。世の流れ、致し方ないけど、やはり安定しないのが難点。    
  通信エラーが多いクソナビです。ソフバンク光で標準画質で通信エラーはあり得ない。    
  JリーグやセリエA、ブンデスも欲しいです　 プロ野球も見逃し配信してくれるので大変助かります    
  お金貰っているという自覚がない    
  Android F01-J ですが、視聴中に電源が落ちるのが頻発。視聴できないに等しいです。    
  B リーグの試合楽しみに見てます！ 高画質での配信にタイムラグかなくなってほしい！    
  毎回楽しみに見てます！ 無料視聴の機会増やして欲しいですね⭐    
  助かってます。スクショ撮れなくなったので、残念です。    
  配信豊富で有効に利用できています。    
  高校、大学バスケが観れてGood！    
  CL見れたら最高    
  エラー発生しまくりで然視聴できないんだけど。    
  料金が高い！    
  スクショできないのが、、、    
  頑張ってください🎵    
  金がかかる    
  普通にいい    
  良いです    
  アップデート後から何やってもタブレットでライブ再生するとコマ送りになって見づらい。PCでは普通に見れる。レビュー見ると他の人も同じみたい。お金払ってるのにこれでは納得できないです。早く改善してください。☆5→☆1に変更。    
  会員登録しているのにログインしようとすると何度も何度もまともにログインできません。正直、腹が立ちます！    
  ソフトバンクユーザー以外、ヤフーIDなし、そういうユーザーが登録するのはどうしたら良いかアプリ上でわかりにくい。パソコンのサイトの方で登録してようやく理解。アプリで完結すべき。あとバックグラウンド再生対応してほしい。    
  SOV36に機種変更してから、見逃しやlive配信がエラー1,-1004とされて視聴することができないです。    
  B1見てます。実況、解説が熱くて分かりやすくて、バスケ初心者でも楽しめるプログラム。10秒、30秒巻き戻しが使いやすい。いいプレイ繰り返し楽しめる。画像もテレビに写しても十分きれい。    
  Bリーグがて見れるので活用しています。頻繁に動画が停止するのが少し残念    
  相撲見てたのに配信終了は残念    
  テレビで放送していないスポーツ中継が見られたり、テレビでは他の番組が見たい時等でもスポーツも見られたり、とても便利です。    
  更新できない スマホからログインできません Yahooプレミアムから申し込んだのですが、ログインの画面からすすみません    
  帯域不十分時のアプリ挙動が不安定になる。    
  Bleagueならスポナビライブ    
  Bリーグ見てます 画面が小さいけど応援できる👊😄📢    
  たまに原因不明で止まります    
  バスケ見れるの嬉しいです    
  使いやすい!    
  ライブ映像が見れない。良くある質問が開けないなどあります。改善願いたい。    
  B1の試合見ています。好きなチームのて見られて最高です。    
genre: 28
others: 
