  シンプルで見やすい画面です。 使いかたも簡単で、自動的に計測スタートするので非常に楽チン。 カレンダーで月の歩数が一覧できるので、思いがけず自分の生活リズムが見えたりするのは他のアプリにない特筆すべき点だと思います。 カレンダーにグラフでされるのでモチベーションがキープされ毎日歩こうという気分にしてくれます。 便利な機能がコンパクトにまとまった良いアプリです。 ごくたまに計測されないときがありますが、サポートに問い合わせたところスマホの再起動で直りました。 センサーの不具合で発生することがあるらしいです。 サポートの返信は早かったので、その点では安心して使用できるアプリではないでしょうか。    
  歩数計見るのが、毎日楽しみになり励みにもなってます 歩いての通勤できるだけして目標達成に近づこうと頑張ってます。めげそうな日もこの歩数計のおかげで頑張れます‼️    
  評価4.0以上で日本製(ですよね･･･？)の万歩計と検索し、こちらにたどり着きました。ゴチャゴチャしてなく、とても見易いです。Android4.4環境下で常駐してますが、電池の減りに影響している感じはありません。仕様の時間帯別歩数棒グラフがうれしいです。毎日毎日座り仕事なので、毎時間ちょっとでも体動かし、非活動時間なくそうという気になりました。    
  最近使い始めたばかりでまだ使いこなしてもいませんが、センサーの感度調整できるし、元々のより記録される歩数と感覚とがわりと一致して参考になります。    
  見やすくて使いやすいです。ただ少しだけカウントが少なくなるみたいです。１日のうちどの時間によく歩くのかもすぐわかります。    
  歩いた距離、カロリー、時間が出るので有難いです。カレンダーで歩いた数が出るのもよいです。また自己ベストがでるので、励みになります。ダウンロードしてよかったです。    
  シンプルで使いやすいです。軽いし。 測定開始時刻任意に設定できると、ありがたいです。毎日帰宅が24時回ってしまうので。    
  インポート/エクスポートが出来ると有ったので入れてみたが、バックアップ/リストアだった。データのエクスポートでは無いから、PCに取り込んで、データの加工が出来ない。ガラホのSHF33に入れて試してみたが、サイズが固定されているためか、ボタンが見えず、押しにくい。この辺が改善されれば星４つかな…    
  Simple is best✴自己管理にも役立ち使い勝手も良く満足してます。👍    
  以前に使ってたのが、あまりにも良くなかったのですが。。こっちは使いやすい・見やすい、とおもいます。    
  きちんと歩数測れてない時がたまにありますでもまぁ使いやすいです！    
  体重、身長登録して置けば目標歩数自動で設定してくれカロリーもされ、歩けば自動で作動するのでとても、良い。    
  バッテリーの消耗と通知バーのが改善されたら★5です    
  時間事の歩数が判って便利です。    
  すっごく使いやすいです！ ウォーキングにぴったりで 毎日使ってます!! こんなアプリ探してた！♡    
  使い始めてまだ間が少ししかありませんが以前使用していた歩数計より使いやすいと感じています。    
  運動 時間が分かるとありがたいです。    
  頑張ろうって気になる    
  毎日歩く励みになります。ポケットにスマホが必需品になりました。    
  見やすいのと、目標設定ができるのでどれだけ歩いたか分かり易い。    
  シンプルで使いやすいです。 自動でカウントしてくれるので忘れる事がないです。    
  一日の活動量が分かって良いです    
  二十四時間ての歩数が測定できるのでとても良いです    
  とても見やすくて分かりやすいです😄    
  やっと探し当てました、使い勝手がたいへん良いです    
  いつも使っています。ありがとー😆💕✨    
  見やすく管理されている。毎日外出時の励みにしています。    
  シンプルなデザインで分かりやすいです!!! １日10000歩頑張ります😁    
  毎日楽しみにみてます    
  まだ、よくわからないですが、シンプルでよさそうです。    
  まあまあ利用しやすい    
  概ね使いやすく重宝させて頂きます    
  使いやすく、わかりやすい！ウォーキングダイエットの励みになります。    
  見やすい画面で分かりやすくて使いやすい٩( 🔥ω🔥 )و    
  今まで使った中で、一番使いやすいです。    
  通知バーの有り無しの設定ができると嬉しいです。    
  使い方が簡単、時間毎の歩数も分かりやすい    
  カロリー、距離が自動計算されるのが良い、使いやすい。    
  シンプルな万歩計で使いやすいです。    
  使いやすい。    
genre: 14
others: 
