  XPERIA XZプレミアム使用しています。 商品投稿の際、ギャラリーより写真一覧がされるのですが、撮影した写真は、一覧にはあるが、写真が見えない為、1個づつ決定しないと、写真がみれません。 ダウンロードした写真は、一覧で画像がそのまま見れる為選べます。 て写真される方法はあるのでしょうか？ 今のままでは、手間がかかりすぎてやる気がうせます。    
  冷やかしやマナーの悪い人が結構いる。                                                                       オークションと違いなんでもあり感があり、相場のわからない人達がありえない値段付けてたりして笑える。何でもありなのは構わないが、無駄に投稿が増え、直ぐに自分の投稿が埋もれてしまう。運営が無能！  利用規約とか言ってくるが担当のさじ加減で決まる同じコピーで入れても投稿されるやつと修正依頼くるやつに分かれる      担当の気分で運営しているアプリ    
  たまに利用させてもらってます。お願いがあるのですがタブレットでもインストールできるようになりませんでしょうか？端末はファーウェイのMediaPad(JDN-W09)です。    
  運営が無能すぎる。何も規約に違反してないのに違反者扱いする始末。違反にすらひっかかってもないのに再度問い合わせしたら答えらないのか無視する始末。投稿履歴から編集してやり直して投稿したのに反映されずに前の章で勝手に投稿するポンコツアプリ。    
  顔見て商品の受け渡しが出来るので、個人的には他のフリマアプリよりも好きです。ただ、相性が悪いアプリが有るのか、通知自体と相性が悪いのか、スマホがバグったりフリーズしたりします。もし対応できるなら頑張って下さい。    
  バージョンアップしたら 「ジモティーが停止しました」ので繋がらなくなった。 前の方が使いやすい。 写真のアップも遅い。 観覧履歴も削除出来ない。 色々と不便。 なんでこんな風にしたのか 理解不能。 年内で辞める    
  アプリ評価ではありませんが、未だに非常識なユーザーが多数。挨拶も出来ない、非常識な時間の連絡、気の違ったような意見の押し付け… 程度悪すぎ。もちろんよい方もいますがね。    
  新年そうそうに自転車盗まれ、出勤の為にどうしても自転車が必要だったのでその日に連絡してすぐに返ってきて手に入れることができたので助かりました！メッチャいいですね！(笑)    
  子猫の里親探しには本当にお世話になっております。  逆に子猫欲しい方の方が漏れてしまっている程、早くに確実に里親様見つけることが出来、今後もますます不遇の猫ちゃん達助けてあげたいと思っております。  ジモティーさん、ありがとう！！    
  ソフトバンクからドコモに乗り越えて前ので新しく登録していたのですが、評価も消え失せて新たにしてから〔ドコモ〕評価も出来なくなりました？　良いやり取りと取り引きが出来ましたが、相手の方に申し訳なく思って居ます。バージョンアップしてからなのでしょうか？    
  ジャンク品売り付けられ、退会、連絡とれない事があったのですが、納得できる対応がないので、この評価ですね。でも殆どは安心して取引出来てます。    
  合って取り引き等やってはいけない‼ 高額かつ精密機器、命に関わる商品等何の保証もなく危険性が高い。  高額の商品にノークレーム禁止！ ゴミ捨てに金かかるから～と高額で出品してる人がいること前提に！ルール考え直すべき‼ 商品ページに「問い合わせ」とあるが、他者からも閲覧出来るようにし出品者がどう考えてるのか？公すべき‼ 購入希望者が購入したくなって個人的なやり取りに以降したくなったら取り引きページ内にて話し合い、購入に納得してから購入。 商品が手元に入り2週間したら評価する。 電子機器やバイク車等使ってみなきゃ分からない商品対象にシステム変えるべき‼  恐ろしくて使えないジモティー    
  直接取引なので、不安がある。初めての取引は高価なものではなかったのでスムーズにできましたが、売買の内容によっては不安が大きいのではないかと思います。    
  商品が多数ある為、各都道府県にそれぞれ出品したら、規約違反で削除？ 同じものなんて何1つ無いのに、削除する理由がわからない。 アホくさいのでアンインストールします。 運営は内容加味し、投稿者にまずは問い合わせてから事実確認する行為してから削除しては？ それが被害が報告されたユーザーからの問い合わせで仕方なく対応するならまだしも。。 だから、いつまでたってもイマイチなアプリ止まり。    
  里親詐欺はどうなったんですか？ 悪質な方がいたのでそのへんの対応気になります。    
  使いづらい。商品も検索しづらいしとにかく広告の数が異常。掲載しないでほしい。    
  商品出品していますが なかなか売れず、他の所で 出品した所売れました。 商品閲覧するのに次押さないと次の商品が見れないのが 面倒だと思います。    
  アカウント停止になるようなやり取りではなくパソコンについての詳細やり取りしていただけなのに急に停止されてすごく困る    
  アッテのように発送取引はメルカリ使えとの指がないところがプラス☆その手数料で儲ける感がないところに好感。    
  受付終了しているのに投稿がいつまでも残っているから見ずらい    
  感頼りで、わりと簡単に売買出来ました。 もう少し詳しく説明書きが有ればもっと良いと思います。    
  個人間の取引はもっと面倒なものかと思っていましたが、皆親切な人が多く、値段の面なども良心的でとても活用させてもらっています。    
  せっかく問い合わせしても　いい加減な対応が多すぎます    
  通知がとにかくうるさい。どうでもいい通知ばっかでけっこううんざりしてる。    
  広告が気持ち悪いです… あと邪魔です。すごく邪魔です。 他は良いのに広告が残念すぎます。    
  とても使いやすく、利用者も多いようで貰い手がすぐに見つかりますが、写真が荒くて使用感がある物でも綺麗に見えるので購入時には注意か必要ですね。    
  詐欺している出品者放置して通報しても何も対策なし。何らかの対応や返事くらいしてもらえないのかな？    
  一人暮らしするために利用してます。必要なものがたくさんあるので、たすかります！    
  良いものが無料でお譲り頂くことが出来たり、お安く買えたりして(譲って頂いたりして)、とても助かっております。また毎日(毎回)ﾁｪｯｸ(見ている)だけでも楽しいｻｲﾄです。(楽しいｻｲﾄだと思います。)    
  先ほど投稿したら、『ユーザー様が投稿された内容について、修正お願いしたくご連絡いたしました。詳細な理由は下記の通りとなりますので、ご確認いただきマイページより修正お願いいたします。【詳細な理由】せっかくご投稿いただいたにも関わらず、カテゴリー変更の依頼となり申し訳ございません。カテゴリが異なりますので、現在の投稿削除していただき、「売ります・あげます」カテゴリへ新たにご投稿お願いいたします。』と来ました。間違えて投稿したのは私ですが、消去する必要あるかな？と疑問です。カテゴリー変えれば済む話ではないでしょうか？現在の投稿消去いただきとのことですが、ジモティーに入ったらすでに消されていました。またはじめから章入力しなければならなく大変面倒くさいです。    
  変な取引相手にはそれ相応な対処お願い致します。    
  メールのやり取り削除する方法かんたんにしてほしい    
  アップデート前は検索時に一度地域選択したらずっとその地域でしたが、今はその地域以外も選択した際には最初の地域と後から選択した地域も一緒に検索されて使いづらい    
  不要品貰って頂いて助かります。 また、気使って下さる方が居て良かったと思います。    
  いたずら？も有るのできつけたい    
  カードで払ってるのに早く入金しろと督促された    
  不用品出品してあっさり話が成立 助かります    
  地元取り引きでとにかく便利でお得な商品が多いのが魅力ですね☆    
  携帯機種変してからくできなくなった！！    
  ママ友達ができればと思い使っています。    
genre: 26
others: 
