  無駄がなく、スッキリしていて見やすい。注もしやすい。ZARAで服買うことが多い私にとっては気軽に新作も見れて助かる。    
  店舗の在庫検索が出来るから便利に使ってたのにいつの間にか無くなって残念です    
  在庫のある店舗検索が出来なくななってる・・・    
  サイズ別とか色別に検索できたらもっと良い    
  チャット機能があり相談できる。お気に入り機能付けてほしい。    
  細かい検索機能がつくと、さらにいい。    
  お気に入り機能付けてください    
  クーポンあったらいいなぁ    
  すごくオススメです！    
  見やすくて分かりやすい。    
  便利で、使いやすい    
  使いやすい    
  お気に入りも出来ないし、使いづらい    
  自分サイズの身長体重入力がなくなったのは残念です( •́ω•̀ )    
  購入手続きが分かりにくい    
  送料無料じゃなくなった(´Д｀)    
  検索がもっと解りやすいと良いと思う    
  対応もすばやいし、送料無料で、返品も交換も簡単！    
  アプリが開けません    
  丈の長いボトムスが 便利    
  ZARAが大好きです。    
  見やすいし、配達も早い！店舗に無くなっても買えるのがいいですね。    
  オンライン初めて使ったけどとても迅速で丁寧な梱包で送られてきた。 店舗に置いてない商品も買えるし良いアプリだと思う。    
  ユニクロのアプリとか超遅くてイラついて買うとこまでいかないこともあるが、ZARAのはさくさく見れて素早く買えてスゴくよい！    
  もう商品が届いているのにアカウントの情報には配送準備中になって返品の手続きが出来ない。    
  みやすい    
  商品が探しづらい    
  商品が豊富だし、流行の先端の物も逆にベーシックな物も有るし、メンズ商品も有るので、家族の物がほぼここで揃います。家族員ＺＡＲＡが好きです。    
  こんなに使いやすいアプリがあったなんて！ 目から鱗❤    
  とても簡単使いやすい❗    
  シンプルでわかりやすくて使いやすいと思います。アプリに対してではないんですが、商品画像のなかに着用した写真がないものがあるんですが、着用した写真一枚は入れてくれるとイメージしやすいので助かります。    
  在庫切れなのに入荷メールくるのはなぜ？    
  いいと、思う。 なんの問題も無く、いつも使ってます。 お薦めです。    
  初めて使ってみます！    
  重い    
  Good    
  使いやすい    
  無料で返品、集荷などとても便利！デザインも大好き。でも、アプリで急に画面の明るさがMAXになるの直してほしいです。注履歴でリスト開くとなります。androidです。    
  送料無料で返品交換など迅速なお取引させていただき、商品にもいつも満足しています    
  店舗の在庫確認でXSサイズが選択できません。    
genre: 17
others: 
