  見やすいし、問い合わせがしやすいです！    
  一度地域選ぶと、次の検索の時もその地域しか選べない。すなわち『前回の地域から検索』以外のタブが出てこない。そして端末が再起動する。最低最悪、ウィルスアプリ。    
  使いづらい    
  検索結果駅に近い順で並び替えができるのが気に入りました。欲言えば。。駅の東側、西側、または、南北で検索できたらなぁと思います。    
  勝手にヤフーIDでログインするスパイアプリ    
  探し易くて便利です    
  探しやすいですね❗    
  物件も多くてサクサク動作するのが良いです。ストレスなく部屋探しができます。    
  探しやすいです    
  物件数が多く見やすい。条件の中に構造（木造、鉄骨造、鉄筋コンクリート造）の選択項目が無いのが残念。    
  物件数が多いです。    
  分かりやすく、新物件の情報も早い。    
  最高😃⤴⤴    
  使いやすいと思います    
  備考欄にその物件とは関係ない条件羅列する管理会社があり、欲しい情報の物件が正しく探せない。「ペットOKの物件も紹介できます」みたいなこと、ペット不可の物件に書かないで欲しい。あるいは、備考欄の余計な情報が検索で引っ掛からないようにして欲しい。    
  物件数がたくさんあるけど、次のバージョンアップのときはコンロ2口の項目も入れてほしい。    
  新着が既読なのに消えない。良い物件が揃っていて、見やすくて重宝していますがそこだけ。    
  見たい物件部乗ってていい。 出来ればお気に入りだけすぐに見られればなおいい。    
  レオパレス物件がない！ 駄目だ💢    
  参考になりましたが、簡単に初期費用までわかると、もっと便利だと思います。    
  良い物件が多いです。    
  住所と物件住所が違う。 例えば、新宿で検索したら埼玉物件が出てきた。    
  一軒家は正確な位置が分からないのが残念    
  新着がされなくなった。最低。    
  使い勝手良いです。    
  通常の操作にも関わらずアプリケーションが強制終了されます 同じ現象が３度も起こっていますので確認してください    
  ﾀﾞﾀﾞ単に興味合って開いてみただけですのでｱｲｽﾄ致します。 今は引っ越し予定も無く何時か何かと有りましたら、その再にお世話になるかも知れません。その節は宜しく😃✌お願い申し上げます🙇 失礼致しますね***❔❗    
  見やすくて使いやすい！    
  参考になります!    
  しばらくぶりに使ったら地図検索が綺麗になっててビックリした。気合い感じる。    
  検索条件で駅の数の上限が少ないのはやや不満だが、使い勝手は良い。    
  見やすくて、とても良いと思います。    
  検索しやすい    
  便利です    
  わかりやすいし見やすいし、条件なども詳しく書かれてて いい。 あともっと 個人さんみたいな不動産屋さんの物件なんかも掲載して、探しやすくしてもらえたら最高かなと。    
  並び替えが＆検索できたら尚いい    
  もっと物件増やして    
  空いた時間にサクッと検索できてヘンリー    
  見やすく、検索しやすくとっても便利で愛用させて頂いてます♪    
  頑張って下さい    
genre: 15
others: 
