  Lite版なのに広告増やして動き辛くしてどうするのか    
  これインストールしたらアプリが勝手に強制終了するように 信じられない    
  今まで問題無く使ってきたが、１週間位前から突然勝手にクリーンアップやらブーストやらが実効される様になった。すぐにスマホ使いたい時に困る！！！！！ この勝手に実効する設定解除するにはどうしたら良いんだ？    
  長くお世話になっているけど、最近、勝手にいろんなことがされたり、変な通知が多くて困る 設定のオンオフがわからないんだけど    
  結構使えます。通知が面倒だなと思う事も多々有りますが、無料なので納得しています。    
  気に入って使っていたが ここ最近 広告付きの勝手なクリーンアップや キャッシュクリアみたいなコマンドが実行されていて スマホ急いで使いたいときに その画面が消えなくてかなり迷惑しているし こういった状況が続くようだと アンインストールします    
  There is a lot of advertisement.  When I'd like to use smart phone immediately, I'm quite in trouble. Though you liked it, I think very regrettably.    
  キャッシュが然消えない    
  Very nice App    
  電池が少ない時に助かる！    
  とても軽くて扱い易いです。    
  たまにときどき、通常版と同じような、画面の下からいろいろ出てくる。出てこない時もある。クリーンアップは時間かかる。アンチウィルス、フルスキャンは早く終わります    
  360セキュリティから移行しました☆ こちらの方は機能が少ないですが、サクサク動いて自分の最低限必要な機能が揃っているのでこれで十分かなと思いました。 これからも頑張ってください💪✨    
  あのとても良いんですが？同じ様な名前が有って困ります。名前わかりやすくして欲しい。    
  不要データクリーンにしてもストレージが減らないのは何なんですか？ 何が消えてどこにいっているのか知りたい    
  加熱状態が最近感じます 通信使うアプリゲームだと48℃とかなり中々の温度になる ゲームしてる時も常に動いてるせいか、バッテリーの減りも早まる 動作に影響するので直してもらいたいところ。    
  フローティングウィジェットも使うと 面に詐欺サイトへの広告が出て 履歴にも残るので本当に迷惑¯•ω•¯  💢 フローティングウィジェットだけでも 完結する形に戻して下さいよ╮(๑•́ ₃•̀)╭    
  軽量で非力なマシンでもサクサク動く    
  Liteして使いやすいですね　物足りない気がしますが　いい感じです    
  ハングしすぎです    
  使いやすいですね。    
  手軽な割りにスペックが高いと思う。    
  使いやすい    
  動作が速くて、操作が簡単    
  おかげさまで快適です。    
  なかなか良い    
  ピンとはきていないけど、お守りみたいな感じで入れてます。月末、データ容量が少なくなって某アプリに入れなかった時、このアプリのブーストとキャッシュ削除で乗り切れました。アンチウィルスはたまに警告してくれますが、ロックするかどうか聞いてくるだけなので...。ロックすると、アプリごとにいちいち暗証番号でロック解除するのが面倒で、今はまだいい、のボタン押してます。それ押すと、結果安です、と出るので軽微なウィルス？なのかなあ…？と思ってはいるのですが…。このアプリがあれば大丈夫！とまでの信頼感はありませんが、入れないよりは安心できる感じです。    
  ウイルスがあるって変ページに飛ばされたんだがこれだった。 ウイルスがあるはずなら違うアプリ(言わないでおく)が反応してるはずなのに反応しないから嘘だった。 ブーストはいまいち。    
  完に頼ってます。最初は広告が鬱陶しく思いましたが…無料なんで諦めました。これからも宜しくお願いします(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ    
  更新きてから、異常終了レポートが何度もされる。一度リクランチしても改善なし。    
  何度ブーストしても、すぐに同じアプリが無駄にバッテリー喰ってるとされる それらのアプリ使ってないのに 実はブーストも何もしてないのでは？    
  軽くて良いじゃん    
  重たい    
  頼むからゲームプレイ妨げないで！回線が重くなってアプリ落ちするぐらいひどい時もある それと最近、アンチスキャンして脆弱が出て来ない いい事かも知れないけど、端末が加熱されやすくなったから出なかったらでなくて変だ    
  当該ソフトの通常版使ってましたが、呆れる程に重くなって使えなかったので 此方に切り替えました。 どうも広告のチョイスが不具合招いている様です。 使い勝手は凄く良いソフトなので、有料化して広告排除すれば、凄く良いものになると思いますよ。 その時は買わせて頂きます。    
  以前360セキュリティ使っていたが、しばしばスマホが熱くなったまま冷めなくなった。360バッテリープラスに「携帯電話クーラー」機能が付き、360セキュリティライトで欠けた機能補完できるようになったので、ライトに切り替えた。少し使いにくくなったが、以前のようにスマホが熱くならなくなった気がする。    
  CMはちょっとうざいけど、無料アプリでここまで出来れば十分です！    
  瞬速で機能してくれる感じが最高に素晴らしい(о´∀`о)    
  最近広告多すぎアンインストールします。    
  終了後のいちいち広告消すのが無くなれば・・・    
