  ちょっと広告が邪魔かな😰    
  慣れるまで時間がかかります    
 ゲームは楽しいですが ゲームは楽しいですがいちいち広告ださなくてよくね？ゲームは楽しいよ？楽しいけど広告が、だめ    
 うーん 広告が多い    
  撃ったのがいいが但し広告が酷すぎる。広告 いらんやろ。    
  広告が多すぎる    
 もう少し もう少し初心者に優しかったら良かったのに…    
  おもしろくない    
 裏技のやり方 真ん中のステージで、画面左にある、しゃがみ使い、ステージ出たあと同じステージ選択。すると、立っているのにしゃがめるので、もういちど、しゃがむ、じぶんがめりこむのでそこでうつと無敵だ!                    注意 銃変えると元に戻ってしまう。    
  広告は機内モードにすれば消えます    
  広告の量が普通の5倍くらいある    
 先払い 広告多いい    
  報告多すぎつまんない    
 広告多いけど 面白いからいいや    
 さいていだな 広告多すぎてゲーム出来ない    
  限らないじゃん    
  広告多すぎでもおもろい    
  en←ノへ/～/ヘⅴ.ノー/⌒プッみざ/ヘノー/＼冫    
 面白いけど 広告が多すぎる    
  リーバスない    
  広告サイアク    
  サドン？サドン・・・サドンやろ（笑）    
  超面白い。    
  移動できない？のが不便！最初のスナイパーライフルカッコいいです    
 面白いです こういうの得意だったんでとても面白いです。でも、ステージ少なすぎて飽きます。    
 広告多すぎ 1分おきぐらい出る 広告多すぎ一分おきぐらい出る    
 いい！ めっちゃハマる！！！    
 広告で... 超やりずらいっすなんとかしてくださいゲーム自体はかなり面白い(｀・∀・´)    
 広告 こんなに広告のうざいのはじめてだ！！すごい！    
 カード 面白いけど広告が無かったらいいでもやってみる価値はある    
 ん～ ちょっと難しすぎる    
 あ ロド長っ！    
 いいねぇ ビューティフォーw    
 まぁ… なんともいえねーな。 好きな人は好きだろうね。    
 面白いっちゃ面白い でも、広告がマジウザい（｀Δ´）    
 なんだけど 最高ーでしたよ    
 楽しい ダウンロードしたらよかった    
 ヤバイ 面白い    
  リアル感じか良かった。    
  とても楽しい、わかりやすあ    
