  docomoのSO-02Hです。 く開きません。立ちあげようとするとすぐに落ちてしまいます⋯。 楽しそうなのでやりたいのですが⋯。修正期待しています⋯。    
  いや、広告の位置考えろ‼ひっぱろーとしたら、広告がじゃまで引けません。順番飛ばされる時もあるし、面白いとは思うけどさすがに広告やゲーム性がない    
  Androidだったら設定とか色々あって開けやしない    
  皆これは詐欺だすぐに落ちるしひっぱろうとするといちいち広告が流れるぞ    
  物理演算どうしてるんですかねこれ 斜めに当たって９０度に返されるとか作者は壁にボール投げるとどの角度でも横にバウンドするのか パソコンばかりいじらずに外で運動するべきでは無いでしょうか？🤔    
  広告多すぎてうぜぇぞ考え直せ    
  広告が多すぎ、端にいると打てない    
  ぎこちゃんやってたから取ってみた、なかなか面白い    
  ぎこちゃんと言うユーチューバーやってたからやったけど！ めちゃくちゃ面白い！！！みんなもやってみて！    
  アンドロイドだと設定がなんのってゲームが始まらないどうやったらできるんだよ    
  面白かったです マルチ機能搭載してくれたら結構遊べます    
  ちゃんぎこの動画見て始めたら 結構面白かった    
  ぎこちゃんの動画みて始めた人グッドボタン    
  ぎこちゃんからきたけど、 できねーじゃん    
  せっかくインストしたのにく遊べない！しっかりしろ。運営    
  なぜ私のホーム画面が勝手におはじきになるの？    
  ぎこちゃん神    
  単純につまらない    
  不平等すぎる    
  面白い!    
  モンスト..……    
  ちゃんぎこ最高    
  いや、まぁ面白いんだけど、２ポイント先取制じゃなけりゃね。簡単なの２度もやる意味がわからん    
  もう少し星5当たる確率あげて欲しい！課金勢に勝てない    
  反射が酷い。なぜ斜めに壁に当たったのに真っ直ぐ返ってくるのか？    
  インストしてからずっと問題が発生しましたってでて然遊べないふざけんななんとかしろ    
  ちゃんぎこから 他にもそういう人多いね    
  面白すぎですね！ モンスターストライクの完上位互換ですね！！ このゲームはストレスなく進められて健康にも優しいですよ！ 皆さん是非やりましょう！！！    
  ぎこちゃんがやってたからやってみた    
  ぎこちゃんがやってたから好き    
  普通にいいと思う！！    
  ぎこちゃんの動画からきた    
  ぎこちゃんがやってた！面白い！    
  ぽー！    
  まずインストールでけへん    
  ギコちゃんのみてー    
  モンストみたいw    
  ぎこちゃんｗｗ    
  モンストの、練習になるよ    
  最高に面白い☺    
genre: 37
others: 
