  バグでトラックの向きが変な方向になる。    
  面白い！　画像もリアルで、かなりオススメです。    
  ヒマつぶしにちょうどいい。    
  リアルな感じがとてもいいですね もっとマップ大きくして欲しいです    
  面白いかなり良い    
  乗用車が邪魔    
  動きがリアルで楽しいです。車の運転とか機械の操作が苦手な人には難しいのかも。5つのステージクリアで先が無いけど終わりでしょうか？続きの新ステージ待ってます！    
  英語ですが なんとなくでやれます。 すごい集中できるし、リアル感が素晴らしい。良いところは、車がぶつかっても壊れない。あと、飛行場で作業してみたかったので嬉しいです‼ バックとか…リアル考えて操作したことがなくてもちゃんと出来ていたのに、これすると下手すぎて、明日の自家用車の運転不安になってきますが(笑)    
  あまり面白くない トラック止める場所によって荷物が届かないし そしたらそのtaskの最初からやり直さなきゃだからめんどくさいし    
  面白い(๑•̀ㅂ•́)و✧ 普通のが一通り終わった｡job終えて 特に変化ないけど... この先イベントは?    
  最悪。ハンドリング悪すぎ インストールしないことオススメします。    
  他のアプリに比べて画質も綺麗 操作もしやすい、もっと他の車に乗りたい    
  マップが少し狭い感じがしました。インストールはオススメしませんね。    
  とにかくつまらん    
  運転しにくい    
  リアルで、今までで一番やってて楽しい。    
  楽しすぎる！    
  これは楽しい    
  つまらない。    
  リアル    
  すぐクリア    
  いい    
  今回のアプデでロックが解除されたのが 嬉しかったが 広告、見てロック解除しようとしたら 広告が読み込めていない 同じ画面のまま進まない（フリーズではない）改善よろしくお願いします    
  無料版だからしょうがないだろうけどたまにバグる    
  最高です。一番おもしろい。    
  鍵が開かないのは体験版だからでしょう。有料版もたかだか数百円なんだから買いましょう。ゲーム作ってる人もボランティアじゃないんだから    
 無駄 最初の２つのミッションクリアしてもそれ以降のミッションがロックされたまま、どうしたらかいじょされるのかもわかりません。    
  ただの運転ではなく現場仕事が面白い。シリーズ化すればマニアックなファンは喜ぶと思います！    
  街中とかわかなりリアルでトラックとかトレーラーまでもがリアルで良かったが重機のところまで行ったのに重機から先がロック解除されないどう言うこと？    
 リアルだけど… 指通りの場所に停めたのになんにもならない！ちょっとうざい！    
  色々なとこがリアルでいいですが次のレベルに進もうとするとロック解除出来ません。どうすれば良いですか？    
 次々のかぎかけてほしい 鍵開けてほしい    
  なんで次進めないです！    
  有料買えっていうやつアホだろ    
 改善 いろいろな書いてあるやつ改善して欲しいです。そうしてください    
  次のレベルができないという人は有料版買おうね    
 木山友み やななかな    
  操作性凄い悪い イライラしてくる    
 リアル！！ ハンドルの動かすタイミングが本物っぽい！！    
 面白い チョット他の車が邪魔するけど。    
genre: 46
others: 
