  まだ自分で上手になぞったりできませんが、喜んでくれてます。私も癒されます。リーズナブルなお値段も魅力。少しずつお話増やして行きたいです。    
  子供が大喜び　手軽に出来て最高です！    
  2歳の息子が気に入って遊んでいます。ちょっと手軽に遊ばせたい時にとても重宝しています。ただ無料で出来るものが少ないので評価は4です。    
  いろんな場所触ると、いろんな動物が出って、音もしてて、息子大好きなアプリです    
  一番始めの画面タッチしても反応せず、連打してたら、何きっかけに動いたかは不明ですが、絵本選択できて、始まったかとおもったけど、まだタッチに無反応。 画面の奥で舟が動いてるのみ。 凄くストレスが溜まりました。 このアプリ正常に反応しません。    
  気になってダウンロードしたのにく動きません。タブレットは対応しておらずダウンロードすら出来ず↓↓がっかりです(*_*)    
  く反応がなくなにもできません。 楽しみにしていたのに残念です。    
  楽しみにしていましたがいくらタッチしても反応せず・・残念です。    
  イラストがかわいい    
  新ＵＩになってから動かなくなりました。素敵なアプリだったので残念です。対応されること願います。    
  動きません。    
  いい感じです    
  動く素敵な絵本！    
  動かない    
