  使い方は簡単だけれど、商品数が少ないし、手数料が高いと感じました。少し安くなったようで良かったです。出品側はモバペイによって安心して取引できるのは良いかもしれません。    
  久しぶりに利用させて頂きました。 ポイントがあったので落札させて頂いただけで月額利用料払ってまで使う必要があるか…少々疑問です。出品しても売れる気はしないので別のアプリで出品はします。    
  通報するために開いたアイテムの関連がオススメとして大量にされるようになった。着用で付加価値付けて小金稼ぎしているの黙認しているのがモバオクです。 あれが通報してもペナルティにもならない場所ならそれだけの運営なのだろうと…色々と諦めました。    
  無料登録の退会が出来ません。 解約したのに利用休止になりません。 何とかしてください。    
  入札前にコメントせずに、買うか迷ってギリギリで落札したら、出品者に怒られました。規約にはそのような事は書いていなかったと思います。ローカルルールがうるさく感じました。いい年の社会人になって他人からよく分からないことで怒られるって、衝撃的な体験でした。怖い利用者が多いんですかね。初心者には敷居が高かったです。    
  ガラケー時代に相当利用していました。スマホにしてから引き継ぎして色々見ていますが、まぁ、見づらい見づらい！ガラケーで当たり前に出来ていたことがスマホでは然出来ないなんて！10年以上お世話になりましたが、もう使わないですね。    
  メモリ食いで非常に重くなり何回か起動すると、メモリリフレッシュが必要になります。 重すぎです。アプリの作りが悪過ぎ。    
  ヤフオクのように、自由な気風や風格がく無いのが誠に残念です。利用者への配慮不足が露(あら)わです。    
  金額ソートは教えてもらったとおりやったらできた、結構使いやすくって満足してます    
  アプリ取っていたが、フィッシングとか言う、ウィルス感染の警告受け、アプリアンインストールした。危険性の高いアプリである。    
  前にもやっていたけど商品があの アプリからくらべるど分類も少ない商品もやはり少ない　もっと色々な部分考えてほしい　そしたら句 なしの☆5つでもいいのだが！    
  慣れすぎてか、オークションはモバオクが一番いいです。昔から使ってます。    
  落札したのに機種が古くててつづきがでないとメッセージが出た    
  モバオクは荷物が届いて受け取り連絡するまで相手にお金がいかないので安心して取引ができます。    
  コンビニ払いが現金のみになっているのが解せない。    
  お前ん所はどないなっとんねん!!(＃｀皿´)登録してんのに、入札や出品しようとすると、メールアドレスが無効だの再登録だの、メールアドレス登録し直そうとすると、このメールアドレスは登録出来ひんとか、く意味判らんど!!(＃｀皿´) 早急にこのふざけた対応改善しろや!!(＃｀皿´) 有料の銭丈むしり盗ってアプリ事態が使えへんて、詐欺やろが!!(＃｀皿´) ちゃんと判る回答と対応して来い!!(＃｀皿´) 解約も出来ひんとかあり得へんし!!(＃｀皿´) 有料登録の銭は一切払わへんからな!!(＃｀皿´) 弁護士通してから請求して来い!!(＃｀皿´)    
  退会出来たのか分からない‼    
  ガラケーの頃から長年使ってますが、安心して取り引きできますね！    
  解約について手間。使いづらいし、お金の無駄。    
  良いサイトが、あっても分かりにくいと思います。　    
  たまにむっちゃ安いものあり！    
  変わり映えしないです    
  吊り上げ行為が頻繁に行われている    
  退会処理が出来ません　どうやるのでしょうか?    
  ポイントキャンペーンが多いし、モバペイ手数料も値下げしたのでおすすめです。    
  使いやすい、ただ、販売時、支払いに応じて手数料が掛かるのが、残念    
  物凄く解りやすく使いやすい！    
  老舗オークションサイトですが ○○オクとは また異なる独特の世界観があります  ^ ^;    
  頑張ってください。    
  取引ナビが出来た事は良かったと思います。    
  オークション的に分かりやすく誰でも買える    
  素晴らしいアプリです。    
  解りやすくて、とても使いやすいです    
  支払い方法が沢山あり便利です。    
  コピーオークション    
  使いやすくて最高    
  良い商品が沢山‼️    
  めざせ！メジャー化！！    
  なし    
  使いやすいです。    
