  ダンジョンの難易度が高くなればなるぼど理不尽になる。ワープさせられた先の罠が踏んだ扱いになり発動するのはなしやろ。    
  ゲームとしては楽しい部類だが、主人公が見た目変。 あとはガチャが石はストーリークリアでは手に入らないし渋い。 またチュートリアルガチャはさんざん豪華だと言ってた割に単発1回。 初心者ミッションは報酬が貧相。 まぁ、妖精っぽいのが健気に主人公に渡す為にガチャ1回分頑張って集めて、渡す時にふんすふんすしながらどや顔してたと思えば最高のご褒美に思えなくもないが。 難易度はイベントが初心者用と名乗ってる割にはクリアさせる気がないレベルの難易度。 今後に期待    
  こんなんじゃなかったよな？ 別ゲーになってるやん。    
  QIWWTT です！！ 無課金で十分遊べてたのしめます｡エメラルドもらえるので宜しくお願いします。    
  普通の普通。飽きるのは早い。 CTHOOC    
  ZIGMNS よろしくお願いします    
  KCNRQZよろしくです    
  面白いですよ！ 入力するともらえます！ XQYMKD    
  WGNGSC    
  一週間やっても石５０個貯まらないのでモチベの維持無理。    
  皆さんの意見同様ガチャ率が最悪。 イベントの意味なし。 なんでプレミアムガチャで通常の奴が出るんだろ？。 課金した者勝ちなんだろ。    
  少し面白いけど、ガチャ率は渋め。電池消耗が大きい気がします。    
  スマホローグの草分け的存在でした    
  FDXYGQ  入力すると石がもらえます    
  TODAXH    
 面白い！だが… 最近重くないですか？最近のSR+のレベルが７０に対して以前のは５０…ステに差が出ませんか？ならば以前のSR+の上限も７０にならない理不尽だと感じてしまうのですが…これだと最近のSR+揃えればデュエルで優位になるように感じてなりません。    
  未だにキャッシュ領域に数百ＭＢ常駐、内容より足回りが時代遅れ。内容はPvP、タワー偏重になりました。オートプレイで楽なのですが、イベントの度に課金して特効取らないと序でも厳しいことがあります。いまさらブラウザのポチポチゲーに先祖帰りしましたね。以前のドラゴンファングから、かなり劣化しています。課金はしても良いけど内容がこれじゃね(笑)ローグライクとかダンジョン探索型とか看板は下ろした方が良いですよ。看板に偽りありです。今はアクティブ一握りなので無課金でも引きさえよければPvPでも最上位のリーグに潜り込めますよ    
  キャッシュ消してもいなくて更新もなさそうなのに、開始時に数分のダウンロードが入るのはどうにかならないのか？ただえさえ過疎なのにストレスになる事作ってどうするのよ    
 ガチャ渋すぎ ダメだわこれ。ガチャ率異常だな。超逆鱗祭でSRすらほとんど出ないんだから相当ガチャ率悪いわ。いやぁガッカリだなぁ    
  ダンジョンで毎回異常終了する、最悪はスタミナだけ無くなり再開しない最低のゲームです。    
  ガチャ悪すぎ、やることなくなり限界なので、アンスト    
  起動しなくなったー    
 ローグライクが好きなら楽しめると思います。 ZWYMPB お互いにエメラルドがもらえるので入力お願いします。    
 データが消えた 私はドラファン開こうとしていつもと同じようにアプリ開くと、急に利用規約の同意みたいのが出てきて、アップデートかと思い同意したら今までのデータが消え、最初っからになっていました。 私は1年ほど毎日このゲームしていたので積み上げてきたものがなくなってとても悲しいです。また復帰できるようお願いします。    
 面白い♪PNFQFC 何故だろう？急にロードしなくなった！どーしてだろう(￣□￣;)!!出来なくなって困ってる(￣□￣;)!!    
 二年ぶりくらいに始めたけどやっぱり楽しい ストーリーの会話が長く感じますが、ゲーム自体は面白いです。NNDEAQ    
 不親切 まず、マップ常にする際マップが画面真ん中にされるためマップが見えずらいです。変えられるにしても普通見やすい端にデフォルトにしますよね？またスタミナが足りない際にダンジョンに行こうとすると直ぐに課金アイテム使いますか？の。運営側からすれば課金アイテム無駄に使ってほしいのでしょうが、プレイヤーは違います。態度あまりにも露骨で不愉快に感じます。それに加えて、ゲーム開始までの時間が長い、操作キャラの動きが遅い、更新があると無理矢理タイトルに戻される等不満が多々あります。2周年迎えたそうですが他のアプリと比較しても不満に感じる点が多々あります。是非とも改善の程よろしくお願いしたかったのですが、改善は見込めないようですね。アンインストールしました。    
 ドラFANコード EBMHOXです、よろしくお願いします    
 イイね！ やっぱりおもろいね！でも、友ガチャチケットはいつ貰えるんやろ？    
  SRSAQE使って〜(_๑òωó)_ﾊﾞｧﾝ    
 おもしろい KKMNZX よろしくお願いします。    
 プレミアチケット。 ガチャやってレア物じゃない普通のキャラが出るって？って思う。何の為のプレミアチケットなのかな？エメラルド５個でプレミアチケットと同等ならそれなりの物出して欲しいかな？貯めて頑張ってる人もいるだろうから。それ以外は、遊べるかな？。    
 とてもいい…のだが １度みたストーリーは飛ばすことができたりオート押すだけで最後までゴールして欲しい…　欲言うならスタミナが消えるまで連続で参戦できたらもう神課金しまくるかもしれません　でも内容はとても楽しいです　戦闘もストーリーも、とても良いです！    
 コード[BEHEOM] ドラＦＡＮコードから上記入力すればエメラルドが２つ貰えます。是非♪    
  楽しく遊んでます。急に開けなくなりました。助けて下さい。    
 消えた アップデートしたらデータが消えていて最初からになりました。    
 XERWPF ↑このコード42回まだまだ使えますよ♪今までなかったゲームなんでハマるかも!!やってみる価値あります!!是非!!    
  何にもできない    
 入力お願いします！ FKWFHW    
 まぁ これからかな    
genre: 45
others: 
