  詳細キーワードからの検索など、しぼりこみしやすく、候補がたくさんあって選択に迷うくらいです。雑学やその他コーナーにも配慮があり、楽しめました。名付け頑張ってみます。    
  総格など分かりやすくて良い。一人目の時もお世話になったので二人目も参考にさせていただきます！    
  名前の候補が3行分しかされないのが残念。スクロールが大変。その名前クリックしてまた一覧に戻る時、また一覧の最初に戻ってしまうのが難点。    
  アプリ見て毎日名前考え中です！可愛い名前がいっぱいで迷います(￣▽￣;)    
  他のアプリより使いやすい。色々いいなぁと思う名前が出て来て悩んでます！    
  検索結果がどんな順番で並んでいるのか分かりづらかったり、記号の説明が無かったりと不親切な部分もありましたが概ね良かったと思います。    
  既に37週、焦りながら名前考えております。参考になります！    
  検索も多数検索出来るし便利です。名付けに迷わなくてすみそうです。    
  この度妊娠しました。またお世話になります。    
  相性のいい名前がされる順番のルールがよくわからなくて、検索はしづらい。同じ漢字の名前ばかり出てきてしまう。    
  名付けの参考にさせてもらいました    
  好きなときに何時でも検索出来るので便利です。あおいろ☆    
  たくさん候補がされ便利。 シンプルなので、使いやすく見やすい。    
  漢字やひらがなで検索できて評価も見やすいです。    
  簡単に色々検索できるから🎵　苺    
  使いやすくておすすめです！    
  アプリなので、思いついたときに名前検索できるのがいいですね。保存機能もあるので過去の検索データが見れるのも嬉しい。    
  考えている名前だけでなく、漢字から名前検索できて参考になります。    
  使いたい漢字が含まれる名前の候補が探しやすくて良かったです    
  名前候補の検索がしやすい    
  子どもの一生になる名前決めるのは、本当に大事にすごく考えます。 赤ちゃん名づけアプリ利用させて頂いてから、候補がいくつも探せて心から感謝しております。ありがとうございます。 このアプリで子どもの名前が決まります。生まれてくる子どもに名前呼ぶのがすごい楽しみにしています。    
  読み方や特定の漢字含む名前など、検索方法が複数あり、候補も多数出てくるので参考になった。 広告バナーが真ん中にもあって読み辛い事も多い。    
  便利でした。 検索結果がたくさん保存できて候補もかなりずらりと出てくるのでとても便利に名付けができました。 結果、候補から派生して、違う名前にしました。    
  色々な検索方法があるので便利です。 ｢凶災注意｣や｢災難注意｣など避けるべき名前も出てくるので参考になりました。    
  １人目から調べて活用してます。漢字の１字ずつの読み方や意味細かく書いてくれてるのでそちらも考慮できるので助かりました♪    
  １人目の時から使わせてもらっていて、登録されている名前が多く、すごく参考になりました。２人目もまた利用させていただいてます。素敵な名前がみつかるといいな。    
  画数、読み、使いたい漢字などで検索すると、名前の候補してくれます。自分で思い付かなかった名前してくれます！    
  簡単に気になる名前の字画調べれるので便利！そして候補キープしておけるのもとても助かります☆    
  季節や響き、雰囲気等色々な項目から名前が探せて便利でした    
  名付けに悩んでますが、大いに利用してます。使いやすいし、検索履歴が100件残るのも有難いです。    
  字画が良い名前がでてきたり、履歴が残ったりするので助かりました。    
  漢字の組合せなど参考になります。何度も何度も検索させて頂いてます！    
  いろんな角度から探せて、候補もとても多い！候補画面から運勢順に並んでるところも良い！    
  すみません  名字の漢字が出てきませんでした   なので意味がないのでｱﾝｽﾄ    
  診断とかすると色々悩んじゃいます。 でも一生大事にしてもらえる名前考えるのにすごく役に立ってます。    
  良運の名前教えてくれたり、考えた名前判断してくれるので楽しく使わせて頂いています。    
  色々な組み合わせの漢字が調べられて良い    
  子供の名前考える上でかなり役に立ちます。楽しく名前考えられますね♪    
  検索しやすい(´ｰ｀) 履歴に残るのであとからまたみれる    
  画数などわかりやすく、ランキングなどが色々あり、選び方が豊富なので検索していて楽しいです。    
