  実機設置してる店が減ってきたので、購入しました。再限度はかなり高いんじゃないでしょうか。 あと言いたいのが、設定6でも出ないときは出ないっすよ。1で勝っても6で負けても、どちらも所詮偶然でしか無い。どのスロットでもいえることだけどね。    
 ダメですね、 やりはじめはいいかな？と思いますが30分程設定6打ってみると絶対に後悔します。設定1も6もが違うだけで中身は一緒です。強制子役も特殊モードしか使えないし。    
  バイブレーションの設定が効いてないのでは？  au版ZULTRA SOL24 Android 4.2.2 にてオフ設定でもハード側の音量が1以上だと鳴動します。自分の設定に関する解釈が間違っているのだろうか…?    
 改善お願いします 再現度も非常に高く満足しています。設定?で終了後設定がされるようにしてほしいです。あとは、砲丸リプと革命強制小役にほしいです。 新基準機は辛いですね。    
  かなり再現度高い。大変満足しました。ただアンツィオが強すぎる！実機ではモブに撃たれても回避することが多いのにアプリでは撃破されることのが多い。    
 良い出来 ガルパンは普通におもしろい台ですね！後、設定6だと出るとか思ってるやつスロやめた方がいい。所詮は確率だしアホなのか頭悪いんじゃないかと思う。    
  実機が面白そうだったのでアプリで予備知識と金払って購入したけど、クソ面白くない。本物もクソ面白くない。最近のパチスロは、やっとこさボーナス引いても200枚すらいかない。こんなんの面白いか？    
  広告に偽りあり？ 強制フラグで砲弾リプが直接指定できない。 あと3枚役や好機も無いから戦車道中の展開操作しづらい 革命も自力のヒキが必要欲    
  出来も音も良くて、大満足です。一気にカスタムとかパック買ったけど合わせて2000円ぐらいなら、句なし。インストールまで重くて、困ったけどWi-Fi環境の良いところで頑張ってインストールしてください。その価値はありますよ。    
  再現されてて楽しい！ただ、画質が粗いせいか常にボヤけて見えます。あと音まで再現されてるのか分からないですが、音割れが酷いのでこの２点今後のアップデートでの修正期待してます。    
  普通に楽しいです。不具合等も無し。 気が短くて当たらないって言ってる人は超高速オートとかで回せばあたり演出までスキップできますよ。 セーブデータが開始時に、間違えて初めから選ぶとすぐ戻っても消えるところだけ不満点かな。    
  さすが容量大量なだけあります！ほぼ完璧かと（笑）今の台はこんな感じです。Wi-Fiインストールかなりおすすめします。通常だと何時間もインストールかかります。    
  １、アンツィオ高校に負けて復活せず通常に落ちる。２、大将戦で負けて復活勝利する際に復活演出が飛ばされいきなり撃破となる。２はともかく１はひどいバグなのですぐに直して欲しい    
  他の方のレビューに再現度が高い、とありますが然そんなことないです。まず、ARTに入ると毎回作戦が出てきます。当然実機ではそんなことはありません。アップデートで修正された、とありますが、依然作戦が毎回でてくるままです。他にもストック消滅などあまりにも別物過ぎます。ただでさえ内部確率なんて胡散臭いものなのに、演出までめちゃくちゃにされたらとても打つ気はしません。買わない方がいいです。    
  ガルパンは最高です。(。&gt;д&lt;)設定気にしてる人は、実際のパチスロでもやってください。(。&gt;д&lt;)アプリはあくまでそのゲーム楽しむためにみんな遊んでるのです。少しの課金はしょうがないにしても、遊んどいて、クレーム付けるなら最初からやるなと言うことです。(。&gt;д&lt;)みんなそれぞれのアニメや趣味があるんですから、クレームするくらいなら、静かにアンストするだけでクレームしないで、すぐに去るべきだと思いますよ！(。&gt;д&lt;)好きなアプリ見つけて、とことん遊ぶのがアプリだと思います。 結論では、自分はガルパンが大好きと言うことです。(。&gt;д&lt;) 長々失礼しました。(。&gt;д&lt;)    
  実機持ってますが、設定6=一撃が伸びまくるという感じでもないですよ。一撃の出玉（継続）だけならむしろ5とかの方が 伸びることが多いですし。連チャンしたから設定6、一撃万枚出たから設定6って考え方してる方は好きな台の実機買って設定6でブン回してみればその考え方改められますよ(^^)てか数十分で設定読めたら誰も負けません。    
  久々にやったら初期より継続率やCz移行が多くなり実機設定に近い感覚で遊べるようになった気がします    
  トラブルも無く句なし。6が出ないとか言ってるヤツは何回打った？たかだか数十分打ったくらいで挙動読めりゃリアルでも苦労せんわ。    
 こんなもんなの？ ホールでちょっと打った事があるけど、そこそこ出たんだけど、このアプリだと設定６でもく出ないのは引きが悪いのかな？何度設定６でやってもく出ない。    
 とても楽しめております タブレットの画面でプレイしても気にはなりません　AT中3枚ベル、あんこうリプレイ追加して頂けるとありがたいです　よろしくお願いいたします    
 良い出来 数年前の低スペandroidだけど割とぬるぬる動く。演出が癖になって良い。演出が見たいから革命ある部分は強制革命なんかも欲しいかも。平和やオリンピアのアプリは昔のやつも改善してほしい。特に戦国乙女などのパチンコの方。    
  追加購入させる為なんでしょうけど、通常時の双眼鏡は仕事しない(８０回(内６回高確中)ひいてやっとチャレンジ１回)し、サバイバル選択でアンチョビで5回AT入るも１回2連で後単発。ケイで7回入るも2回2連で後単発。引きの問題もあるやろけども追加課金しないとATレベルも上がらないんでしょうかね？？    
  インストールが長いし、必ず2度やり直し、画面は真っ暗になり、固まる。セーブまで金取るとか異常    
  サバイバルウォー、アンツィオ選択、勝利でマウスへの挑戦確定のはずだが・・・ 何度やってもマウスへの挑戦に発展しない。携帯投げ飛ばすレベル。 演出カットされてんのかね？ なんにしても、アンツィオ勝利って相当キツい確率だしここカットされてるならちょっと笑えないんだけど。    
  ボタン操作の反応がイマイチです。それ以外は、いいですね。    
  演出がひどい 最後の大将同士のバトルで内部的に勝ってても必ず1度負ける。 で次ゲームで撃破という気持ち悪い動きになってる    
  ただただこの台が好きなので細かいところはわかりませんが体的に完成度は高いと思います。アンツィオの時にストック消費無しのはずなのにVが消える(元々仕様だったらすみません)のとアプリでの引きが良いのか実機の引きが悪いのかフリーズが1000～2000分の１くらいで引けてるのが気になったくらいです    
  Galaxy S8+だと縦の解像度オーバー分がずっとちらちらします。バグ？解像度が想定外？    
  設定云々の句は無知としか思えない 出来は十分過ぎるほどいい 細かい致し方ない所は少ないのでいい ほぼ実機打っているのと変わらない    
  久しぶりにDLしたらなんか画面の下辺りにチカチカ点滅する変なバグ出てて気になってやれたもんじゃなくなってました 再DLしても直らなかったです 改善お願いします    
 ダウンロードできない方へ バージョンアップした為、アプリ容量の2倍あればダウンロード出来ますよ。  あと、パチンコも出ると良いですね    
  音声は出るが7割ぐらい演出が真っ暗になる。買うんじゃなかった。    
 とても良いと思います 欲いうと体験機モードで革命選択できるようにしてほしいです。    
 面白い 個人的にガルパン好きなんで！あとパチンコの方も出してほしい！    
  設定？で遊んでても中断で設定明かすのは止めて。明かすのは終了のときだけでいい。    
  ガルパンチャレンジの音割れ修正してほしい。    
  なんかやたら戦車道中の復活パターン多くないか？    
 購入ずみ(前ですが) じぶんはダウンロードできませんでした(°▽°)、セブンスポットでダウンロードしてましたが、通信制限きたので、止めます。    
  アプデ後からアプリが落ちる事が続いてます、対応お願いします    
 楽しんでいます 再現がとてもよくできています。パチンコ店に行く必要がなくなりました。    
genre: 39
others: 
