  このゲームマジ最高😃⤴⤴ 初日にして5100枚も当たりましたよ 本当のゲーム見たいに当たりそうで当たらないのがまた楽しむ一つですな    
  自己最高の1500万点突破しました❗信じられません。奇跡です｡    
  7揃えられた‼リーチかかったとき揃えられてちょー嬉しい❗    
  7揃えれました‼✌100BETですごい早いけど揃えれますよ。✌1000BETも入れてください！お願いします！    
  73つ揃えるのは難しいですね｡でも頑張ります!    
  暇つぶしにはいんじゃないww。でも面白味は無い。    
  BARが揃ったのにお金が貰えませんでした。    
  普通に楽しめます777が揃った時は、達成感、ストレス発散    
  やっと777がきました。まだまだ遊ぶぞ！もうすぐ100万です。1000万目指して頑張ります。    
  普通にいいだけどもうちょい一回に月使うお金一万とかにしてほしい！！    
  最高このゲームに感謝します！    
  何なのこのゲーム。然当たらんやん。    
  ふつー    
  当選確率とか有れば～    
  おもしろい❗    
  ビミョー    
  いいね    
 バグバグの挙げ句、勝手にアカ削除 99,999,999以上はカウンターにできない。バグの修正お願いしてたら、アカウント消された。絶対お薦めできない。    
  うん　普通だね    
  つまんな    
  最高    
 運で飽きる 開始5分で上限いっぱい    
 フエスギ 困る増えすぎると    
 100000当たる 100000枚がエコ技offで100000枚がタイミング、がんばれば見きれる！    
 宜しくお願いします。 追加で新しいステージ作ってください！宜しくお願いします！    
  なんか、普通 まぁ、普通   でも普通に面白い（笑）    
 スロットマシンがかさならない。 このゲームがよりも**スロットがなってもう。    
 KO 嫌な所がなくて、楽しいです！    
  良いです    
  楽しめるアプリ⤴⤴😆！！    
 よく回った １００枚掛けまで順調にいけたが速攻で消滅した！でも良かった‼消滅後の演出も少し驚いた！    
  中々勝てないゲームですコインがアットゆうまに無くなる,面白く無い    
 最低です❗ 所持金がなくなったら再スタート出来ないんて❗    
 いいね👍 あーいいっすね(^○^)インストール時間早かったっすよ‼    
  普通以上    
  777揃った    
  超面白い    
  じみ    
  楽しそう    
  面白い❗    
genre: 39
others: 
