  コラボ報酬の為にインストール。今時分のアプリゲームに比べて、グラフィック以外はゲーム性など時代遅れ否めず…箱庭要素も特にこだわり興味持てず。一枚絵でわざわざ"3D"でバトルする演出はシュール過ぎる(笑)面倒な城レベル上げとログイン10日間過ぎたら、アンインストールでさようならです。    
  魔女討伐後の、報酬の残念さ。 何故ノーマルカード入れたのか疑問。絆ガチャでいくらでも手に入るから、撤廃希望。 スキルLv10にした時の恩恵の低さ。発動率が5%しか上がらず、レアメダル無駄に消費したとしか思えない。戦闘でスキル発動率30%あっても10ターン後も未発動は当たり前。内部設定がおかしい気がする。 トレジャー機能のトレジャーチケット買う際の、宝石消費が高すぎる。約1000枚で、宝石8000個取るボッタクリ仕様。10分の1の値段にして欲しい。    
  コラボキャンペーンで存在知りましたが、スマホゲームでこのクオリティって…3Dフィールドカードが飛び回る戦闘が、恐ろしく滑稽に思えてしまう。ガラケーでこの方式なら問題無いのかもしれませんが、スマホでは論外ですね。    
  魔女のスキルの使用量が多すぎ、それに比べて自分たちのスキルは然発動しない。アップデートしてから問題しか起こらない。早く改善して欲しい。魔女とのゲームバランスがおかしい    
  久々にinしようとしたらアカウントが消えてたのでアンスト。楽しませて頂いてありがとうございました。    
  前回の魔女討伐では1000位以内にはいりました。然し、ノワールアストがドロップしません。また、好感度もマックスにならない為、報酬頂きましたが合体できません。はじめての経験です。無課金への仕様に変更でもあったのかな?1000体倒せばOKなのかな?てが最初は良いが途中から信じられないくらい出現率、ドロップ率が悪くなる。盟主になって同盟員募集検索すると信じられないくらい同じURカード名（中国名）のLV1がでます。こんなに面倒くさいことするリセマラする人いるのかな?本日、UR手影師のユーザー名（カード名ですね）でLV150名招待（て同一ログイン時間）まだまだ出ますが疲れた。ご入会はないでしょう。    
  プレミアム・スイッチBOX召喚のハズレ率が高すぎる。カード拡大した時の画質が悪い。もう少し良くてもいいと思う    
  とにかくダウンロードに時間が掛かる。初回だけでなく、度々長時間のダウンロードが必要になるのでなんとかしてほしい    
  ボス戦とかに入ると決まってロード状態のままで止まってしまい、毎回立ち上げないといけないダメっぷり    
  アップデート重ねて、当初よりはゲームバランスが良くなった印象。LRは最高レアリティなだけあり当たらないのは仕方ないが、ガチャ以外でカード入手する手段が増やされたので、覚醒GURまでなら時間かけてコツコツやってれば数が揃ってくる。後は、属性やら、各自の持つスキルの組合せ次第で、無課金であっても格上の相手とも結構戦えると思う。箱庭充実させていくのも楽しいのだが、あるところから、城のレベルアップにダイヤ使用するようになり、しかもコストが2000、3000と増えて来たので、正直に言って、これはかなりキツイ。デッキコスト増やす為に、兵舎増設しようにも、城のレベルが厄介者で、レベルによって各施設の建設個数に制限があるので、城がこの辺りのレベルになると、無課金プレイヤーは暫くの間、ダイヤ集める事になる。せめて、この建設コストが500とか辺りからのスタートだったら良かったのだが… それから、同盟戦はなるべく積極的に参加した方が吉かも。ただ、戦うにあたって常に戦闘回数２～３消費して戦う事が鉄則。 デュエルは回避した方が良い。どうあがいても重課金者が有利なので歯が立たない。 無課金でのイベント攻略はキツイので、タワーや同盟戦の前に戦闘回数回復アイテムどれだけかき集められるかが鍵。たぶん毎回のようにイベント参加は無理かも。欲しい報酬のあるイベントのみに参加限定した方が良い。  あとは同盟の『○○さんが魔女に遭遇しました』の通知が切れないのが邪魔。建設終了の通知は欲しいが、魔女遭遇の通知はいらない等、もう少し細かく設定できると有り難い。 ゲーム自体の総合評価としては優良な部類。時間掛けて、じっくりやる人にはオススメできるゲーム。    
  無課金ですが、気長に箱庭楽しんでいます(´▽｀；)ゞ 時間はかかりますが十分楽しめますよ(*´ω｀*) ただ施設の移動がスマホの画面だと1マスが小さすぎてやりにくい位ですかね(´・ω・`)    
  なんかやめられないゲーム、ただ最近は運営が気前良すぎて逆に怖い    
  楽しんでいます🎵    
  昔はイベントの報酬に王都の装飾とかあったけれど、今はないですね。王都に置くと魔女討伐回数や行動力が増える装飾があったらもっと頑張れるんですが…… 装飾増やして欲しいです、資材生産するだけの王都じゃなくてもっと可愛くorかっこよくしたい。 運営さんお願いします！    
  まずイベントは上位に行くためには課金前提でアイテム必要！無課金でも強くなれて遊べるとか言ってる方々は重課金者との雲泥の差があることに気がついてないんでしょうね？まぁ無課金ではショボいので強くなりたいなら、どんどん課金してつぎ込んだら強くなれますよ！イベントではチャンスタイム中にアップデートや通信障害で時間と順位のロス、所詮その程度の運営とゲームですね！    
  焦らずコツコツやってれば、それなりに強いカード手に入ります！無課金でも十分に楽しめます。せっかちな人には向きませんが、のんびり派の人なら楽しめますよ！    
  インストール後エラーが出て然プレイできない    
  無課金でも普通に遊べる    
  乙女館のミニゲームがタップに追いつかずミス連発します。もう少しこちらが慣れるべきでしょうか（笑）王都作りだけでも楽しいです。戦役に出なくてもレベルは上がりますし施設も沢山で楽しい。拡張はちょっと厳しいですが(笑)楽しんで遊ばせてもらってます。ありがとうございます。    
  箱庭ゲー部分が楽しいです。ただし操作性はあまり良くないので、のんびりポチポチ楽しんでます。 ガチャ課金は必要性感じません。無課金でもGURは作れます。 絵はそれなりに綺麗ですが、カードバトルのシステムは凡庸で、個人的にはおまけ要素だと思ってます。 同盟戦は課金しないと辛いかもしれませんが、おそらく戦績で調整入っているので、勝ちにこだわらなければ問題ありません。所詮ゲームです。 運営さん、箱庭の素材増やしてください。箱庭素材になら課金してもいいです(^_^;)    
  こちらのゲーム4年と少し程微課金でやらせて頂いております。 いわゆるポチポチゲーではありますがグラの綺麗さやドロップレアの出やすさなどが魅力的だと個人的には思います。 多少、「課金ゲー」やら「課金しないとどうしようもない」ことがあるにはありますがそこに目瞑ればとても良いゲームだと思っております。 何度か飽きてアンインストールしたことはありますが結局再インストールして今も楽しんでおります。消してもデータは残るので安心です(笑)    
  気長にやってる LRは…無理だけど……    
  いい~    
  親密度１バトルでランダムでいいから１あがるようにならないかな？ MAXになるまでに時間かかりすぎなんだけど。相変わらずマスターデータアップデート多いね。    
  覚醒の時にアルカナ複数選択出来たっけ？以前は出来なかった気がした アルカナ選択したのでURの成功率が15+50%だった。やっと覚醒成功した。GURの強さはﾊﾝﾊﾟない。ﾔﾊﾞい。    
  グラフィックが凄くキレイ。 だが、ロードがめっちゃ遅い。 なんなんこれ？めっちゃ遅いやんけ💢いつまで待てばいいん？💢ってなる。 もう本当最悪。ここだけは直して欲しい。運営さん、頼みますo(T□T)o    
  メインでやろうと思えるゲームではないですね。サブでまったりやるゲームに過ぎません。運営会社が運営会社なのであまり期待できるゲームではありません。それ理解した上でプレイするのなら問題は無いでしょう。    
  句なしに楽しいです。 タワーキャラクターの合成進化素材がまた出て欲しい。 かなり前の太陽神アマテラスが当たったけど合成進化が出来ない    
  先程アップデートしてから、エラーコード:2が出てログインできなくなった。  運営さん、早く何とかしてください。    
  楽しいんだけど石もうちょっと配布してくれると嬉しいかな    
  画質や設定などはいいんだけど容量けっこう使うところがイマイチ。 あと、カードろくなものがない。    
  資源倉庫が足りない。    
  グラフィックは綺麗です。が、リセマラ100回近く行ってもURすら出てこない！初めは10連回せるだけの宝石用意してくれてるか割引がないとしんどいです。単発ガチャでLRは出るのだろうか？そこ以外は句なしです。    
  今回のイベントGUR灼熱スルトに3000位以内報酬合体させることで 蒼炎スルトになるようだけど蒼炎スルトのイラストが二つあるのはどうしてですか？スキル構成はかわらないようですが    
  ウィッチゲート魔女出てこなさすぎ。体力消費するだけやないか、カスやろ。    
  最近通信エラーが多い。SNSでも皆同じ状況。苦情送ると、お客様の通信環境が悪いの一点張り。運営がクソ過ぎる。    
  エラーコード出まくって敗戦扱いばっか    
  最初のスコール復刻してほしいです。    
  相変わらずスキルのでかたがおかしすぎる。    
  タワーイベントいらないと思います❗    
genre: 38
others: 
