  ここで様々なユーザーさんと交流や共有出来るのは楽しいです。 ただ、PC版のように、アプリ版も翻訳可能にして頂きたいです。  それと、他のユーザーさんの為にもアンインストールすれば更新不要にして頂きたいです。 迷惑ユーザーへの対応も、もう少し改めて下さい。    
  悪質ユーザー多すぎて困ります、少しのことでギャーギャー騒動になったりブロックされてる人がサブ垢で覗いて晒したりブロック出来ない状態が続いてます。報告も届いてるんですかね？ 今では最低最悪なアプリになってますね、早く終わってください。    
  最近、フォローが、出来ない。サーバー側の問題で、出来ないってでる。何かやってるのか？早く治して欲しい❗    
  コメント許可するユーザー一般公開にしたのに、他のユーザーが私の投稿にコメントできるようになりません……最悪です    
  クロームキャスト利用時キャストボタンがされない 一時的なものなのか設定等で改善できるのか回答お願いします 利用機種ドコモF-09E アンドロイドOS4.2.2    
  最近Google plusはコミュニティへの投稿がコミュニティに反映されないことが多い。前はそのようなバグはほとんど無かったのに。もっと改善していって欲しい。    
  🌏一般公開投稿したのも…フォロー前は閲覧出来ないようにして欲しいです   ｲｼﾞﾒ･差別行為…する人多すぎ❕ そう言う(ｲｼﾞﾒ･差別)行為する人への対応きちんとやって欲しいです  本日あなたは、ｲｼﾞﾒ･差別などの行為おこなったので〇月〇日〇時〇分～翌日〇時〇分までの間利用停止とさせて頂きます…みたいなのきちんとやって欲しいです❕    
  悪質なユーザーしかいねーよ、クズの集まりだ。 少しでも問題発言すれば晒しあげられてぼこぼこ、数の暴力でしか戦えない猿しかいないのか？ 運営も何も対応しねぇ、無法地帯と言っても過言じゃないし、使えば使うほどただ悪夢見るだけ。最低最悪のアプリだな、さっさとサービス終わらせちまえ。    
  悪質なユーザーへの対応放ったらかしといて今度は通知が来なくなるとか悪化してるじゃん、どこがバグ修正だよ、ふざけてんのか    
  変な問題は山積みだが頑張ってほしい    
  画像つけてるのにされない    
  通知にタイムラグが１分くらいある    
  名前変更できない    
  ぐうぐるあとせんす、くださいませ！    
  不要なアプリ    
  一緒に頑張ろう😆    
  信用性に欠ける…気がしています。(*_*)    
  いいですよ。    
  まあまあ    
  周りで使ってる友達がいないし入りたいコミュニティもないから、正直言うとアンイストールさせてほしいし、しんどそうなアンイストールしたら更新しなくていいようにしてほしいと思う。アンイストールしても『更新してください』って出るから星一つ。    
  updateで落ちる様になった。Android４.０.３201HWだけど 軽いＧ+望む。 ｇ＋はAndroidの一部、勝手にバックアップ云々言う前にちゃんと許諾条項読めよ。句言うほうが悪い。同意してるだろがｗ うｐデート通知来てそのたびに更新しなきゃならんと言う決まりはないん、現状で問題なく使えてたら様子見するのが正解。句言う前に自分でかんがえろや    
  細かいバグが多すぎる 通知が来なかったり コメント欄がいくらコメントが来ても更新されずされない +1ができない  最近頻繁にアプデして、パフォーマンス向上とか言ってるけど何言ってるのかさっぱり  バグが減るどころが増えるいっぽうなのに、運営からの謝罪はなし  ぶっちゃけ直す気があるのかすら怪しいレベル    
  コミュニティに投稿しても投稿が反映されないので「+」がつかない。どうにかしろふざけんな 30回くらい同じ内容投稿しても部繁栄されない💢💢💢💢    
  反映しなくて、通知が然来ないんですけど……くそぉ！！こうなると、運営さん、人気なくなるよぉ？www    
 ちょっと使ったけど 使い勝手は良いと思う。でも使う意味はあるの？って思っちゃう。だから普通    
  コミュに投稿出来ないけど、何故？ 調べても訳分からん( ・ε・)    
  バグが多いって言ってる方、Googleはバグで新機能教えてくれるんですよ    
  何回も連投しているの見ていると画面の向こうに電子機器使いこなしては、はしゃいでる老人の姿がみえてくる    
  更新してからコミュニティが読み込めなくなっただす！( `_ゝ´)    
  スパムが多すぎて、楽しく投稿が 出来ません    
  データー読み込みが遅いです改善お願い致します    
  コメントの通知が来ないです。 直してくれませんか？    
  使用目的の不明な不必要アプリ    
  コレクションとかの公開範囲制作後でも変更できるようにして欲しいです。 カテゴリー編集ができません。    
  久々にログイン出来ました！    
  ありがとうございます。m(_ _)m 　以前より動きが軽くなり満足しています。(^_^)    
  けっこうふつう！    
  最高！色々な人と話せて楽しい！    
  楽しいけど、 なんかまた、おかしくなってるんだけど。    
  クズグズアプリ だ    
genre: 29
others: 
