  暇潰しによい。完成すると公告がされるがサウンド付だとビックリする。このアプリに限ったことではないかもしれないが。    
  指定した数字が違っていても回答者が気付くまで、ミス通知しないほうが、解読楽しめるように思う。    
  次々に難問にチャレンジするような仕組みがあると良いと思う。    
  可もなく不可もなく。    
  集中力が鍛えられて脳にも良さそう☆    
  おじさんには、普通コースでも難しいが、楽しいです。    
  時間つぶし‼️    
  簡単なレベルかろできるのでやり易い    
  とにかく楽しい。短時間でも遊べるのが良いですね！    
  BGMが欲しい❗    
  短い時間楽しむのに最高！    
  使いやすくて楽しいです。    
  脳活にちょうど良いよ✨    
  面白いです面白いです🎵    
  操作性が良いのがGOOD    
  頭の体操にちょうどいい。    
  単純で暇潰しに最適    
  頭の体操にぴったり    
  暇潰しに、最適    
  おもしろい❗️    
  なかなか楽しい    
  雑誌のナンプレしてたけど、スマホで出来て雑誌やってるよりも楽しめてます♪    
  頭の老化防止と時間潰しと最高😃⤴⤴    
  頭の体操    
  そんなに難しくなく時間つぶしには良い感じです。ぼけ防止に最適    
  主人がこの数独していたので　真似してインストールしました。見やすくていいです。    
  使い勝手が良く、まるで鉛筆書きしているようだった。    
  使いやすくスムーズでとても良い    
  レベルが低すぎる。    
  頭の体操競技ですね    
  数毒になってしまいますね～手軽に遊べて充分です    
  使いやすい サクサク    
  扱いにくい    
  シンプルで暇潰しになります    
  ちょっとした空き時間に最適    
  楽しく遊んでいます    
  つい、時間が過ぎるのワスレマス。    
  おもろい❗    
  楽しめる    
  何種類か試した中では設定も自分好みに出来るしヒントなしにも出来るのがよい。    
genre: 37
others: 
