  ゲーム始めて約3週間、戦闘力が116万まで到達。無論、無課金。金箱10連コツコツと積み重ね今日、金武将も入手。コツコツ集めればコンスタントに10連回せる。強くなれば石も集めやすくなる。日々の積み重ねが重要。難易度地獄でも金武将の欠片が毎日入手出来る。が、少量なのでガチャの引きが欲しい。正直ガチャは漆黒の闇、数万程度ならお勧めしない。ごく一部の廃課金がグダグダと語っているの無視してコツコツと牙砥ぎ続ける事が出来る人なら上位に入れる。    
  これだけ爽快感のあるアクションゲームがスマホで遊べるなんて思ってなかったです。特に動作が重かったりすることもないし、遊びやすくなってる。    
  サーバ弱すぎ。頻繁に切断される。ゲーム自体は面白いのに、爽快感台無し。 12/29　05：00　接続障害多発。27日辺りからサーバー障害酷いです。早急の対策。    
  グラフィックはきれいだし、雰囲気もしっかりしていてとても面白いと思います。また、張角が傀儡巨人召喚して操るなどのド派手で多彩なエフェクトが非常に素晴らしく、見ていて楽しいです。    
  ガチャ(？)は二度と課金しないでしょうね。『楽しい！』って思って3000円課金！初回ダイヤ２倍！１０連ガチャ二回！！。。。。。え、、、、一人も武将手に入らないの？最高ランクとは言わない(言いたい)けど、え？そこそこの武将すら１人も手に入らないの？欠片ってなに？○○(最高キャラ)の欠片４個ゲット。。って、そのキャラ入手するのに欠片数百個ですけど。。流石に後悔しました。正月後で財布緩んでた私も悪いが、流石に鬼畜。 これからは無課金で楽しませていただきます。 誤解のないようフォローしますが、ガチャの鬼畜さにもビックリですが、ゲームの綺麗さや楽しさ、スムーズさもビックリするほど素晴らしいです(*´-`) 悔しいから☆４(笑)    
  面白いです。三国無双好きなので、楽しんでます。周瑜がいると、星10です。    
  始めてまだ3日ですが、なかなか面白いと思います。    
  個人的には楽しくやらせてもらってます    
  Galaxy S8に対応できていないと思います 画面外にまでされたりしてしまいます    
  1ステージが狭く時間も短い、もうちょい面白くして勿体無い    
  どう見たって◯國無双のパクりやん    
  思ったより面白いから、かなりはまった😁    
  ガチャが厳しいですな    
  進むだけ    
  課金ゲー、┉    
  こんなゲーム待ってました❗しかも、このグラフィックで、この面白さで、この容量、 もう最高‼ 神ゲー‼‼‼    
  おもしろい！    
  ゲーム性自体は王道的なシステムで、単純に三国志好きな人でも気軽にプレイできそうな感じ。オート機能も実装されているので片手間にでも扱える感じが最高です。気になった方はぜひプレイしてみて欲しい作品の1つ。    
  こういうゲーム待ってました、とてもいいです。ひとつ付け加えて欲しいことがあるのですが、ゲームの中の武将の項目で武将の位置変更できるようにして欲しいです、張角が好きではないのですが早めにメール確認してしまって2ｰ2で手に入る張苞より前に張角がされるのが凄く嫌です、後好きな武将は左の方に寄せれたら開くときにとても見栄えが良くなるので武将の位置変えれたらとてもいいと思います。付け加えて欲しいです、よろしくお願いします。    
  戦闘時の爽快感は結構いい感じです。正直言ってスマホでこれだけのアクションゲームが遊べるとは思ってなかったんでビックリしました。題材は三国志なので、その部分に興味ある人も楽しんで遊べそうな完成度です。    
  左下の方向転換バーが新鮮。でも次第に使い慣れていくと、他のゲームでもこれが欲しくなってしまったり。ＫＩＷＡＭＩの名が伊達じゃないくらいザクザク敵が斬れて爽快です。    
  グラフィックの綺麗さからは考えられないほど動作がスムーズです。結構遊んでいますが、自分のスマホではまったく重いと感じることが無いので相当スゴいと思う    
  凄く楽しいです(* • ω • )b グラフィックがとても綺麗で、操作性が凄く好きです！自分はRPGが好きになれず、 これに出会いました。 やっとハマるゲームが、見つかりとても満足です！これからも、続けていくつもりなので、今後のアップデートが楽しみです！！    
  最近３Ｄアクションなのはいいけど、肝心なところでモタついたり重くなるゲームが多い中で、これはほんとに最速だった。ノンストレスで遊べるのはやっぱでかい。ここの所のイチ押し。    
  無双ゲーム普段しているのでこちらの作りにびっくり。スティック操作で移動するのは楽しい。ホームは色々見なきゃいけない場所が多くて大変です。報酬も色々開いて回らないと取り逃しそう。ミッションも多数あります。ガチャは武将ではなく武将の欠片も混じってて一定数たまらないと武将として使えない..と。ガチャで欠片ばかりだと新しい武将はなかなか増えません。わたしは欠片ばかりで武将はひとりしか出ませんでした。課金すれば武将は増えやすいと思います。欠片でなく武将本体が買える(貰える)のですぐ使えるし欠片も多く貰える機会が増えます。強力なアイテムもついてくるので課金できない方には進めにくくおすすめはしないです。課金で進めるゲームとしか言いようがないです。    
  １日の間にやらないといけない作業が多すぎる。手軽さが重要なスマホゲームとしては時間拘束される。また同じステージ三度攻略させるのはなぜなのだろう。戦闘が単純なだけに苦痛でしかない。ストーリーも三國志なぞっているだけなのに妙なオリジナル要素入れてチグハグにしている。    
  強化合成、昇格の他にも色々育成メニューが用意されていて、やり込み要素は十分含まれていると思います。そこまで詰まることもないし無課金でも問題なく遊べそう。男性キャラもかなり秀麗に描かれていて見てるだけでも満足感ハンパないです。    
  既出ゲームに引け取らないほどの面白さ。リリースしたてでここまで安定して遊べるゲームも珍しい。忠実なストーリー展開ではなく、オリジナリティのある物語なので逆に目新しくて引き込まれる感覚。    
  三国志好きで、同じ会社の三国志ストラテジーでも遊んでるけど、どちらもそれぞれの良さがあっていい。極三国はとにかくそのスピード感が魅力だなあと思う。    
  ゲーム性自体はすごく好きで面白いけど、家の外ではログイン出来ず通信エラーが出るのはちょっと萎える もっと軽くサクサクしたいのに    
  さっき開いたら、ネットワークに接続出来ないて、エラーコードでたんですけどどうしたら接続できるですかー？メンテナンスも終わったはずなのにー    
  繊細な演出のグラフィックに度肝抜かれました。一騎当千のバトルスマホで気軽に楽しめるのは恐らくこれくらい。キャラデザだけじゃなく、背景まで細かいこだわりが感じられて良いです。    
  爽快感抜群で無双系のゲームが好きな人にぴったりなゲームだと思います。手軽に遊べるのにしっかりした内容です。    
  戦闘が楽しいです！！爽快感があります！！キャラクターは無課金だと集りにくいです。でも3Ｄアプリゲームの中ではとても楽しめる内容だと思います。    
  GalaxyS8 画面上下端がタップできなかったり、設定ボタンと次にできるアイコンが重なって設定ボタンが押せません。ゲーム自体はいいので改善求めます。また同じ症状の方で回避案あれば教えて頂ければと思います。    
  敵にも有名な武将が出てきて、呂布ザンザン斬れるのは楽しすぎます。    
  始めようかと思ったけどTwitterでもゲストでもログイン出来ずにゲームが出来ない！    
  アプリ事態はものすごく楽しいですが、味方として兵士が欲しいです。メンテナンスとかやってどうにか兵士増やして欲しいです。お願いします。    
  三国志好きで3Dアクションゲーム好きな自分にぴったりのゲームでした。ストーリーも楽しく進められていい感じです    
  相当派手なアクションゲームが楽しめる割に動作は本当に軽快でサクサク楽しめる。ストーリーもしっかり作られてるので軽いのに充実した作りの良いゲーム    
