  頭体操　言葉てで来ないけど　絞り出してます    
  以前に比べ、かなり改良されている。    
  タイトルがされてない問題があり、選択すると異常終了して二度とゲームができなくなる！！    
  頭の体操 時間潰しに    
  システムが分かりやすいです。    
  操作がしやすくて、楽しく暇つぶししながら頭の体操できてます。    
  還暦過ぎたおばばです😁頭の体操になって楽しいです😄    
  簡単そうで、思い出せないのもあり、いいのでは    
  難しいけど楽しくできてるよ🎵    
  頭の体操になる    
  頭の体操と暇潰しに面白いですねぇ。    
  時間忘れてしまう    
  大変、面白いです。    
  今のところ、楽しんでます。    
  おもしろいです！    
  なかなか面白い‼    
  楽しいのだが広告量が多く感じてしまい逆に不安になってしまった 広告の無い物選んでも不安があるんだろうな また来たくなったら遊びますね    
  ヒントが判りづらい、と言うより、的外れなことがある。    
  楽しいですが面がひとつの字だけになったり(入力画面が部ア)がなければさらに楽しめると思います。    
  やり易くて、楽しい！ 間違い教えてくれるから、詰まらずに遊べる！！    
  ひさびさのクロスワード楽しめました。    
  もう64歳なので、パズルゲームなんて無理だし、途中で分からなくなって投げ出すだろうなあ、、、と、思いつつ　いざ始めてみると、それぞれしっかりクリアー出来て、嬉しくて楽しく遊んでいます。 これ作ってる員の方々に感謝申し上げます！✨✨☺    
  息子にボケ防止にやればと進められてやりはじめました。はまりますね。    
  ヒントが、他の人に聞くのは　作り手の怠慢ではないか？ 広告にも　イライラする    
  字入力しやすいのもいいですね。 子供もやるのですが知らない言葉だと困ります。広告もちょっと邪魔かな？    
  正解ワードでも広告が連続でされてテンポが最悪。不正解ワードで広告とかなら、まだ我慢出来た    
  暇つぶしにかなり役立っています。不満はありません。    
  難易度も程よい感じで、スマホの字入力と同じなので操作し易くて良いですね。始めたばかりでまだ少ししか進めていませんが、良い暇つぶしになりそうです。    
  初めて間もなくレビュー書くか否かパネルに触れての決定迫る。それしないと次に進めない仕込み。広告含め一切触りたくないね。でもそこまで執拗に迫るならお望み通り最低評価くれてやる。こんなやり方しなければ黙っているつもりだったが、この際かいたる。以前の誰かのレビューに、広告が無いとしながら広告がある、違反だという指摘に対して『警察に通報した』とアホな返答していたが、そんな事で警察が動くはずがないことは解リ切ったこと。もっと上手くとぼけてみせろ。今は、結局広告設定にし直したようだが、故意だったことは明白、バレバレ！何が警察に通報したじゃ！見てる方が恥ずかしいわ    
  時々質問の意味がわからないけど、わかると何だか嬉しくなる。時間もすぐに経って暇つぶしにもってこい！    
  CLEARすると、ついつい次の始めちゃう！難しいけれど頑張れば解けるから楽しいですね。    
  少し真面目なクロスロードかな？飽きやすい❗    
  ケースバイケースの意味はお互い様ではない。見てくれがヒントにそのまま書いてあるし、『テジカ』じゃなくて正しくは『テヂカ』    
  簡単操作で、ヒントもなかなか良いですね。分からないときは五十音て打ち込みます！    
  まだ、始めたばかりです。今の所、錆びた頭精一杯つかってたのしんでます    
  Clearの後に出てる広告はちょっとウザいけれど無料なので致し方ないと思います。    
  最初はどうかなあって感じでしたがはまってしまいました😉    
  なかなか面白い。ついつい夢中になってしまう。ただ広告がちょっといらないかなぁ    
  久しぶりにやろうかな、と思って入れてみたら｢旧デザインに変更｣が無くなっていた。旧デザインの方がわかり易かったです。    
  休憩時間にやってたら、面白すぎてハマった。 ただ、休憩時間にやるとキリがなくなるので、注意した方がいいと思う。    
genre: 43
others: 
