  テンポが悪い。導入部スキップできたら良かった。   37問目が勝手にポークビッツにされます。   下ネタも多く、前作までのようなステージが終わった時に『あー、そういう事かーー』的な物が無い。 買って失敗した    
  お金払ってやろうと思ったけど画面真っ白のまま。問い合わせしたけどバージョンアップまでお待ちくださいと言われいつかも分からないし返金してくださいと言ったけど今はできないからバージョンアップまで待てだけ意味わからない。今までのシリーズ好きだったけどもうやらない    
 これじゃない 昔のスタイルのままで良かったのに何故改悪してしまうのか。とにかくテンポが悪く一問一問が無駄に長い。しかも何させたいのかよくわからない問題が多い。今回の購入は明らかに失敗したと言わざる得ない。    
  SNSに投稿できないのと、スワイプすると画面が動いてしまうのが……。昔から好きなゲームなので改善していただければ幸いです    
 時間が足りない 選択する前に終わっちゃうことが結構ある。もうちょっと時間欲しいです。    
  お金払ったのにアプリが開かない。起動しない。画面が真っ白なまま、く動きません。    
  おもしろいのは面白いですけど、何か勝手に回答？決められるのはちょっとイヤです。あと空気読み2みたいな方式の方が良かったです……    
 格段に難しくなりましたね！ 1問ごとの設定時間が長くバグも頻発してますが、内容は面白いです！    
 Google Nexus7 2013 ASUS 初期の空気読みはさくさく問題解けるのが楽しかったのに1問が長くなりましたね…それにバグが多いですね😖    
 最悪 タッチパネルの操作は重くなってるわ。く効かなくなってたりするわ。前の時の方が良かった。    
  アプリが開けない！金返せ  ！    
  ちゃんと起動しないです…プレイしたいのに出来ません…    
  課金したけど、ゲームができません!!最初の画面で止まったままです！！お金無駄に使いました    
  アプリが開くことは開くものの、画面が真っ白なまま。お金返してください。    
  お金払ってインストールしたのにアプリ起動しないのですが？    
  起動すらしなち。ここまで堕ち果てたのか    
 期待以下 重いし、ネタ切れ感があった。残念です。    
  指で動かす時画面が揺れる やりずらい    
  なんで？！ 何度やっても開けませんが！！！    
  いつになったらNEXUS6Pでゲーム出来るのでしょう。購入してるのですが、出来ないなら返金してほしいです。    
  ダウンロードしても白い画面から進みません    
  よく止まるし 操作が聞かない時がある！    
  起動できません    
 正直期待はずれでした 体的に動作が重く、1、2のようなテンポの良さがありませんでした。 下ネタが多く、つまらないミニゲームもマイナスでした。 前作、前々作のファンだっただけに残念です。    
 選べない バグなのか分かりませんが、いくつかの問でこっちが押す前に問題が勝手に終わるのがあります。空気読みファンなのでぜひ改善して欲しいです！    
 ふざけたアプリ。和みます。 下ネタだらけ(笑)でも意外と女子あるある。いかに空気読まないか。って感じでプレイすると楽しいです！家族みんなで大笑いしました！このシリーズ大好きです。続編早くできないかなぁ( ´艸｀)    
 今までの空気読み。じゃない 1と2はこの作品にある「選択」「説明」がなかったから面白かった。前みたいに「えっ！？」って思う間に終わっちゃう感じもない。    
 面白いことは面白いですが… 体的にテンポが悪くて、選択肢だけというのも多いです。正直、下ネタしか記憶に残りません(゜∀゜;)そして…近辺のあるあるな行動取っていると男女ともに低評価になったり、選んだ場所で思った事とは違うバイオレンスな行動になったりもします(笑)問題数は少なめなのが残念…長い演出よりも、問題数増やして欲しかったところ。    
  下ネタが多く、女から見てのあるあるが少ない。はじめてクリ前にやめました    
  下ネタが多く、プレイしていて面白くない。    
 あんまり。。 テンポの悪さとシモネタの多さにゲンナリ。ただ選択肢があるだけなのも多かった。    
 ガラケーの頃から やってましたが面白いです。 無印と2とやってきましたが 絵のシュールさが何ともいえず可愛いです。 今から期待してプレイしたいと思います    
 面白い!!! 女子社会バージョン、あるあるすぎていいですヾ(*´∀｀*)ﾉ 今度は、学生バージョンとかも作ってほしいです。    
 個人的には期待はずれだった ミニゲーム的なものが面倒くさい    
 面白い かなりいいですね いい暇つぶしになります    
 強制終了するよー え、何で？ケータイのバージョンが古いから？    
 よい 暇潰しによくて面白い。    
 いい！ 凄く面白いです。暇つぶしにとてもいいですね(´∇｀)    
 良かった 面白い    
 たたたた楽しい わはははははは    
genre: 49
others: 
