  1.フリーザーガン・高圧水銃・レーザーライフル、2.ビームサーベル等のナイフ・刀類、3.水爆・核爆弾等の新たな武器の開発お願いします。楽しみにしてます！    
  ヘッドショットでかおなくなるのわら、でも、ゾンビ出てくるの多すぎ、たまの値段安すぎ、爆弾で皆死にすぎ、たまなくなるの早すぎ、でもたのしーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！いえーーーーーーーーーーーーい！！！！！！！！    
  最後の武器が敵に当たらない    
  固まって操作しづらい    
  いいゲームだ    
  動かしにくい    
  面白い    
  楽しい    
  マップ改変以降、ゴールド取得(スロット・無限ともにショボい)が渋くなりました。  アタリ判定・敵の無敵(手榴弾使用で稀に発生)・通常攻撃が抜ける(サウンドブレイカーが無いとミッション自体が終了しない)etc。とにかく細かなバグが多い。 余計な通信や中断があまりに鬱陶しいので、機内モードでプレイする機会が増えました。    
  カジノで当たったのに反映されないのですがどうにかしろよ    
  おもしろいハマる    
  (*^ーﾟ)b ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!!    
  ステージが5つほどに限られています。が課金すればクリアは用意です。ボスももう少し多くすればいいかな ただ、ステージが少ない分単純作業なので、飽きやすい。また、何度もやらないと敵が変わらない。 これは短期単純作業でクリア型ですね。 同じdead warfireは量がたくさんあるので、比較すると、私はdead targetのほうが好きです。    
  アイテムが、消えた‼課金武器返して下さい！    
  どうかナイフ追加して下さい    
  ストレス発散する～    
  爽快かな！    
  ストレス発散に丁度良い    
  とても面白いです。    
  面白いです    
  最高😃⤴⤴    
  難しい。課金要素だらけで課金者しか楽しめない作り。    
  ストレスがふゾンビハント楽しいいい    
  ありがとうございます(^^)    
  爽快感MAXやでぇ(*´∇｀*)    
  素晴らしい    
  ゲーム自体は面白いのですが ゲーム中何度も何度も強制終了になり、ひどい時には5分の間で １０回以上強制終了になります せっかく 広告見てもらえるアイテムの時でも強制終了･･･ ハードミッションクリアしても ボス倒してる最中 あとちょっとって時に強制終了･･･  ひどい時はログインしても 即強制終了･･･  何故でしょうか??  本当にイライラします。  ゲームはとても面白いから 早急に改善していただきたいです。  よろしくお願い致します。  もぅイライラし過ぎて 自分の髪の毛引きちぎってるからハゲそうです。    
  無課金だと新しい武器手に入れても既に性能的に陳腐化しており、更に強力な武器が必要…と言うジレンマが延々と続きます。無課金でも面白いですが、やはり終始ゲーム「オラオラ！」てな感じで有利にプレイしたければ課金した方が良さげです。    
  操作しにくい。最初のミッションでアンインストールしました。普段からゲームしてる人にはいいかもしれないけど。    
  楽しいのですが、課金しないと行き詰まるのが残念ですね 同じステージ行けるようにしてくれれば、楽しく強化など出来るのですが… 無課金の方は、アンインストールする確率が高いと思います。    
  無限に敵の出るミッションで敵が無敵になるバグがある。 最低、一気につまらなくなった。    
  これランクなんぼまであんねん？    
  ２とか出て欲しいです！！    
  無課金では無理    
  サンキュー    
  GJ    
  面白すぎる    
  最高    
  最高です ゾンビにヘッドショット決める快感も凄くて爽快です あと主人公が移動しなくて固定式なのでザハウスオブザデッドみたいです    
  めっちゃ楽しい。 バイオハザード並に面白いし ヘッドショッド決めたときは めっちゃすっきりする。 クオリティー半端ない。    
