  無料で出来るところ迄やりましたが･･･ん？アイテムが余ったまんま終わったぞ(´ﾟдﾟ｀)？  何か溶かす為の魔法の道具と塩。……入口ドア横の獅子らしき像も片目しか入れてないのに……。中途半端な所で終わってモヤモヤするww    
  最後が見たくて課金しちゃいました(^_^)v ヒントも使って物語進んでもたくさんのイベントが有って楽しくできました まだこのシリーズのあとが楽しみです 手頃なお値段でした｡ 皆さんも楽しんで探し物の旅にでませんか？    
  見づらいです。 ただの物探しゲームじゃなくて、ストーリーもあって楽しいので、もうちょいスマホでも見やすくなると嬉しいです😢    
  ゲームに溶け込むまでに少し時間がかかりました。 理解すればおもしろいですね。    
  タブレットだとぼやけて見づらいですね…    
  ちょっと分かりにくいかな？    
  探し物見つけるのが少し大変かな？    
  絵柄が小さい上に分かりにくい。 ま、こんなもんかー？    
  難しいけど面白いよ！    
  興味深い内容でパズルも難しすぎず面白いです。    
  ヒントもついていて手頃に遊べる    
  怪しい雰囲気がたまらんくて良いね！    
  なかなかなもんだ    
  なかなかいいぞ！    
  とてもおもしろい    
  楽しいよ！    
  かなり、面白かったんです(^。^)y-    
  なかなかよかった    
  すご    
  おもしろ    
  楽しい    
  おもしろい    
 ほんの一部、説明にPC仕様が残っているが 一度も落ちず、ローディングもてスムーズでくストレスなくできたのが最高！　探し物は途中追加はされるが、ダブりがないのがいい。手がかりの単語もほぼ適確。最後の地下室？だったかの｢チェスの駒｣は｢キング｣に直すべき。少なくとも｢駒｣じやないしw 199円は個人的に安いと感じた。他もやろうと思っている。ありがとう。    
 アイテムが見つからない 玄関先のライオンの目玉が１つ見つからない。ヒントもなくてこのままアンインストールするか悩んでる。他のゲームよりヒントの出し方が意地悪なので、悲しい。でも、しつこくしてます。    
 楽しかった スマホだと出来ないパズルもあったけど、パス出来るしヒント見放題(≧∇≦)b←時間でチャージ。日本語もきちんとしてる。途中で終わるけど    
 面白い 物探すだけでなくパズルや色々なギミックがあって飽きないでできる。    
  やりがいがあるけど、なかなか先に進まない    
 うーん 最後までやってみないと、評価できないけど、今のところいい感じ    
 ひまなときに ちょうどいいです。    
 面白い アイテム探しだけじゃなくて、ちょいちょい登場するパズルも楽しいです。現在、行き詰まってますがラストまで頑張るぞ！でも時間忘れ遊んでたら目が痛いです。    
 課金する価値ありですよ！ 最後までやったけど目が疲れるが楽しく楽しめた。    
  アイテムが小さいのとタップの反応が悪すぎる。楽しいだけに残念です。    
 おもしろい 前作から続けて楽しんでます。    
  地図なし    
  おもしろいです    
 セールで購入。 一部ヒントにミスがあったけど、面白かったです。動画や画像に凝って、重くなったゲームよりも、この位適度にシンプルな方がストレスなくメインのアイテム探しに集中できて、好きです。    
  値段的にもこんなものかなという感じ。ヒントはアイテムの使い方しか教えてくれないから取り損ねてるアイテムあればく先に進めない。探し物地獄でストーリーや探索、ミニゲームは薄い。    
  少しずつゲームの流れが分かって来ると面白いです。最後まで頑張ります。    
 なかなか 宝探しであり、謎解きであり、絵も綺麗で楽しい！    
 わくわく これは、中々楽しませてくれる～( 〃▽〃)難しくもあり、簡単では無い分何とも言えない～(笑)(≧▽≦)    
