  新しいスマホにしたら、不具合が出なくなりました　2018/01/03 情報量が多くなって、いいです。  最近、ランニング終了後、データ保存してくれていると思っていたら、いきなり新規の計測が始まる。 そのデータ削除するとその日のデータも削除される。 端末との相性が悪いのでしょうか？    
  いろいろ急に変更したりするけどそれなりにですかね。 最新の2017/12/23にアップデートしたらガーミン連携がｄけいなくなった。データがうまく反映されないバグ発生。早く直して欲しいです。    
  今まで問題なく使えていましたが、最新版アップデート後に正しい距離が算出されなくなりました。 （10キロ走っても100mと出る。） 対応お願いしたいです。    
  アップデート後、スプリットが正確に記録されなくなった。（10キロ走っても7キロで記録が止まってる。トータル距離と時間は出ていても、10キロのタイムに記録されない…など）早期改善お願いします。    
  途中で休むと必ずエラーになる。しかもはしる距離は変わらず時間は止まらない。気づくと徒歩より遅い時速になってる酷い。    
  アクティビティの詳細がされなくなり、月間のトータル距離も合わなくなってしまいました！ ジンクされていないとのも無いのですが なんなでしょうかね(((^^;)   再インストールした方が良いでしょうか？ 7300km近く使っているので過去のアクティビティが消えてしまうと困るのです、何か、良い方法は無いでしょうか？    
  走った距離や時間、カロリーなどが分かりやすく、記録もできるので 運動嫌いの私でも好きな時に走れるので気に入っています。  ただ、何時から走ったとかも 記録されたらいいなと思います。    
  気に入っています。たどたどしいアナウンスが、モヤさまのショウ君みたいです。    
  ランニング後のタイムがバラバラ。1時間走って見ると、24分だったり。 走った軌跡もズレている。    
  以前と比べると、大分改善されました。あとラン終了後に、フリーズしてしまうなど不安定さが解消されれば、星がもう１つ上がります。    
  ランニング終了後、毎回勝手に新たなランニングが始まる。勝手に始まった分消すと、走った分のランニングが消えることがある。早急に直してほしい。    
  アップデート後、1キロごとのスピリットしなくなりました！ランニング記録していたのに残念です！    
  それなりに使いやすいです。以前よりどんどん改善されているのでまだお世話になる予定です。    
  アップデート後は最悪だったが、改良され使いやすくなった。不具合時に登録された、誤った自己記録消したい。    
  ポーズの反応も早く、ランニング分析も豊富で、目標距離や時間の設定など便利な機能もあり、とても満足です。これからも使わせてもらいます。    
  分かりやすくて、使いやすいです。シューズごとに何キロ使ったかも分かるから買い替えの目安も分かります。様々なトロフィーがあったり、ランレベルがあったりしてやる気引き出してくれます。    
  バージョン2.11.2になってから、ランが記録されなくなりました。 終了時はアクティビティに残っていること確認していますが、数時間後にはなくなります。 前バージョンのアクティビティは残っているのに･･･    
  距離が曖昧なところがあるけど、10㎞20㎞くらいなら基準作るには最高    
  走った場所も消費カロリーもでて嬉しい。走行中の速さが出るので走りながら調節できる。不具合は最近ない。    
  以前のように㎞毎の合計タイムが見れるようになるといいのですが 音楽がスタートと同時に再生しなくなりました。    
  長押し操作でジョギング終了となるので、誤操作防止ができる。    
  できれば平均ペースだけでなく直近のペース教えてくれれば最高です。    
  予定通りこなせない、自分がなさけないです。 でも、このアプリとなら頑張れます！    
  一人で走ってる気がしない！    
  いつも楽しく使ってます。使いやすいし、目標もできやすいので、今までで一番使いやすいアプリです‼️    
  ワークアウトの中断再開がとてもスムーズです、正確にタイムが計測出来役立っています。    
  使い方もシンプルで、無料なのにすごく詳細なことまで知ることができるので便利です！    
  走ったコースとペースがある程度把握でき結構楽しめます。９    
  最近レポートができない。イライラ。    
  省電力モードoffで使用できるようになりました。    
  無料なのにとっても重宝しています。 信号待ち自動検知してくれます。    
  とても使いやすいです！    
  スッキリしたアプリ。不必要な機能なく、軽くて最高。    
  週一のランニングがさらに楽しくなりました。    
  さすがナイキ。    
  使いやすい。インスタにアップして交流ができて楽しい。    
  このアプリのお陰で楽しく走れてます🎵    
  画面見易いし、レスポンスいい！オススメです。    
  良くなってきたと思う。    
  距離のがわかりやすくていい    
genre: 14
others: 
