  レベルが上がると大変だけど凄く楽しい😆💕✨町作りが好きな人とかは凄くおすすめ❗クラブとかも楽しいしシェフチャレンジも凄く楽しい😆💕✨クラブはみんなと対戦したり助け合い1位になって楽しいトロヒィーももらえる    
  ホームストリート同様、好きでハマります(*^^*)    
  なんかレストランだけではなく自家製の野菜などあって楽しいです❗    
  いいね    
  楽しい    
  普通にはまりました！とっても楽しいです😃    
  楽しいO(≧∇≦)o  こういうのははまり込みます。    
  まだ始めたばかりだけど面白い。    
  かわいくてよい    
  良い❗    
  おもしろいー    
  楽しい(*^O^*)ハマります!(^^)!デコレーションが可愛くて好きです(*^_^*)だけどもっとノコギリや手袋が欲しいです。調節しながら収穫しないと、枯れ木の除去に困ってしまいます(；´Д｀)特に鋸、沢山欲しい！    
  うーん…序盤から結構間延びしてしまいました。レストランゲームとしてはかもなく負荷もなくごく普通のよくある経営シミュレーションゲーム。淡々とし過ぎてて眠くなってしまった（笑）他のゲームともう少し線引きが欲しかったです(^_^;)    
  いいね!    
  おもしろ アプリ    
  面白いよ    
  楽しい    
  今のところ楽しいですが、歩いてる人や動物タッチしたら何か反応があるともっと面白くなると思います。    
  始めたばかりなのでまだ解りませんが、今のところ楽しいです！    
  操作が簡単でわかりやすい！    
  コツコツやります❗️    
  ゆっくりできそう。いまのところ時間におわれることなく料理が作れてる。    
  久し振りにまったりできるゲーム見つけました！ ハマりそうです！    
  好きです。でも、少し地道    
  アップデートした途端画面は動いても反応しなくなってサポートセンターにも問い合わせましたが動かず…。色々試した結果ブルーライト軽減のアプリが原因でした。    
  すぐに行き詰まる鬱ゲーム。運営の方としては、売上伸ばしたいから倉庫や冷蔵庫拡張には石砕いて砕いて砕きまくって欲しいのかもしれないけど、始めてすぐに冷蔵庫が一杯になるっておかしいですよ。冷蔵庫に物置ける設定数値がそもそもおかしいもの。お陰で、何も出来ずに手詰まりです。始めてすぐに課金煽りのカウントダウン。そして、手詰まり。アプリの容量多い割に、ゲーム性は薄い浅はかな課金ゲーム。こんなオチだと分かっていたら、ダウンロードなんてしなかった。通信費ドブに捨てた気分です。通信費もったいないことしたわ。損した。    
  アプリ開いてもタップ反応無し(；´Д｀) 画面は普通なのに...    
  アプリ開く事すら出来ません。早急に改善お願いします    
  日本語にして欲しい    
  始めて間もないですが、料理ができあがるのひたすら待つだけじゃなく、収穫の要素もあるのでなかなか楽しいです。    
  わからないところがまだまだあるけどはまってます🎵 おもしろいです。    
  とっても楽しいゲームです!    
  思ったより面白いです    
  始めたばかりですが、面白いです‼    
  楽しいです！    
  出来上がりの時間が速くて、面白い。    
  とても楽しいです！    
  初心者でも楽しめる    
  楽しんでます。    
  楽しいです。    
