  購入したことは、まだありませんが、画像も綺麗で見やすいです。    
  今回のアップデートでログイントラブルは減ったけど強制終了が多くなった。    
  アプリ開くたびにログイン求められる…    
  相手にぼったくられたから、メールで問い合わせしたげど然返信がこない    
  更新したらログインできないくなった！BUYMAの字が出るだけ！意味不！    
  ポイントが使える商品と使えない商品がある。    
  品数豊富で楽しいです！    
  まだ、使ってないので今度使いたいと思います‼    
  ブランド品だけでなく、医療品や化粧品買うのももお勧めです。    
  最新アイテムが揃ってて見てるだけで楽しい    
  観てるだけでも、楽しい👍    
  ドレス買ったら不良品。返品までに時間かかる。送料が購入者負担。 到着が遅すぎる。昨日今日の話ではなく、何週間も前にクリスマスプレゼントとしてコート買ったのにクリスマスまでに来ない。 最悪    
  普通です。ブランド自体にお気に入り機能があれば見やすいですね。    
  お気に入り商品が見れなくなりました。対応お願いします。    
  CM見てインスト。悩む暇なく品数も少ない。入荷したら通知が来る仕様でも無いから張り付いてないといけない。即SOUL'd OUT。在庫数が少ないのかセール目的の人が多かったのか定かではないがアプリも読み込み遅いしセール内容が広告代わりなら今回はハズレかな。アンインスト。    
  安く日本で売ってないものもあって気に入ってます！ ただ、この前は売りきればかりだったり、時間がかかったりするので、すぐ 欲しい時は不向きかもです。    
  良く見ています    
  問題なし    
  問題なし    
  インストール後しばらく使用していると、一旦再起動しないとログイン出来なくなります。何度ログイン繰り返しても再起動しない限りIDとパスワード入力画面から進みません。もう一年近く改善されていません。    
  見やすくいいと思います!    
  すごく面白い！ 一気に毎日が楽しくなりました！    
  最新の商品があってとてもいい！    
  見てるだけでわくわく😃💕    
  日本に上陸してない韓国コスメとか扱っててとてもいいと思いました！ ずっと欲しかったリップも見つけられたし！ でも代引きにできればもっといいのになー。と思って☆4    
  見やすいし、それぞれのバイヤーさんの比較も簡単にできて、じっくり買い物ができます。    
  良い!!日本ではまだ買えないはずのモノもありますし、先行販売のものもあり助かりますが、それすげぇ高く売るとこあるんで、他のサイトで最安値調べてから購入することオススメします。    
  10年位前から、人と被らないインポートファッションにハマり、母となった今またカムバックしました！  当時より、内容も充実していてより便利になった反面、間違えて色ちがいの商品が届き、ブラジルの工場のせいだと国際色豊かで楽しいですが、カスタマーとしてはコミュニケーションしっかりとって購入すれば最高のアプリかと思います(^^)    
  勝手にログアウトしちゃいます。    
  まじで最高！    
  見やすい探しやすい便利！！    
  非常に使いやすい    
  すきです    
  おされ    
  商品選択してからの画像読み込みが控え目に言っても遅いです。 最初の1枚目はすぐ見れますけど、それ以降は1枚に最長3分の読み込み時間がかかります。    
  もぅ少し、絞り込みの機能があれば…    
  良いと思う！    
  最高です。いつも色んな通販サイト調べてまわって購入するのですが、このアプリ1度ひらいただけで欲しい物がすぐ見つかるので色んなサイト見なくても簡単に自分のお目当てのものが購入できます。    
  ブランドのものが揃ってると思います。 購入するときにサイズや色書かなきゃいけないのが面倒臭いです。    
  ( ・∀・) ｲｲﾈ！ｻｲｯｺｳﾀﾞﾈ！    
