  これ最高！！英語読めないから日本語にしろとか言うのは流石に自己中くん。 だって外国人の人が作ったんだから当たり前だし自分がゲーム作るとして日本語にしか多分しないやろ？多分だけどな    
  ストーリーゲームらしいですけど何も出来ません。自分英語読めるんで読んでみたら、ファイルの確認は失敗しました。と書かれてます。それがされてるだけでロードもされないし何も出来ない。マジではよ改善して下さい。The confirmation of the file failed. lt is written and cannot play. Please be improved.    
 え、は？意味わからん マインクラフトストーリーでプレイするんじゃないの？つまんないわ感じがいかも知れないけど。    
 つまらん 英語云々よりフツーにゲームとしてつまらん。ストーリーが冗長。本家クラフターにとっても見所は少ない。ストーリーモードというよりはマイクラアニメに近い。    
 面白ーい 面白いです！最高です！でも、2番目がかねかかるのは、かなしいです。無料だったらもっと最高！それと日本語だったら最高です変えてください！    
 いい 英語がまったく分からないのはあれだけど、だからって勉強しろはおかしいだろ。みんな英語読めたら誰も苦労しねーは。    
 助けて🆘！ 矢が出た最後に、パズルみたいな物が出て、入力するとき、わかんないよーーー😭    
  問題無く楽しかったです！❤😉特にキャラクターがわからないですでも楽しく使ってます(≧▽≦)英語がわからないですでも大好きなゲームです！    
  これな豚探しとウィザードから捕まる時にプレイするようになっているよ    
  ストーリーの意味理解してないバカがたくさん湧いてますね    
  日本語にしろとかいうけど、こんなお前らにとっての高レベルやるよりも勉強したほうがいいよw    
  友達に進められてやったけどなかなか楽しいよ英語だからよくわかんないけどアプリ事態は、無料だけどアプリ内にあるのは、悲しい(´；ω；`)けど最高    
  ２番目のストーリーが有料なのは何故？ストーリー自体は面白いですが次のストーリーが有料だと次に進めないですし楽しめませんどうにかしてください    
 字幕つけてください お願いします    
  せめて字幕だけでもつけてください。！    
  ゲームはいいのに、日本語版にしてくれって言ってからもう2年もたつ、お願いだから日本語にしてーー！！    
 然出来ない英語分かんないww 何めっちゃつまんない日本語にしたらいいんですけど....直して欲しいですーー    
  ストーリーの時間が長すぎる！ あと、つまらない    
  面白くない日本語にしてくれー    
  こんばんはオバサン見たいけど自分はいつどこで食べるけど今日ぐらいはない人がいるこということである    
  英語読めん、アップデートで、日本語に、してください。    
  意味不明。これの何が面白いの？？誰か教えてーーー！！（笑）    
 最高 英語分からないならマインクラフトも英語だよw    
  最初から何も出来なーい    
  面白いけどと中から有料でつまんない    
  英語なのは仕方ないけど、ゲームとしては面白い。    
 ファイルダウンロード ファイルダウンロードが進みません。    
  どうやって日本語にしたんですか？日本語にしたいんですけど    
  は？？意味わからん 遊べるんじゃないの？？？    
 いい ストーリーがあるのもマイクラは良いですね    
  英語読めねー    
 やっぱり やっぱり課金か    
 最低 意味不明    
  このゲーム、ストーリーだけで、サバイバルとかできる？    
  ヒカキンの場合は実質体験版    
  いいね！これ！    
  普通に楽しい    
  面白すぎ！    
 おもしろい いいね    
  大好き なさ    
genre: 35
others: 
