  月々のガソリン代の確認やたまったポイント使う時に使用しています。それ以外はとりわけ利用していない    
  く読み込まなくて使えない。引き落とし金額確認したくても出来ない。改善求めます。    
  ずーっとメンテナンス中です。何のアナウンスもなくとても不愉快です。企業としての良識疑うレベルです。 因みにウェブページで明細は見ることができます。    
  2017年12月半ばからかなりのポンコツアプリになりました。ゴールドカード会員なので、ゴールドカードデスクに3回くらい電話してどうにかしてとお願いしても、ポンコツのままです。やる気無さすぎます。    
  頼むよ〜年会費払ってるんだから、ちゃんと作ってよ    
  大切なお金のアプリが動かないってアプリ担当は無能？    
  請求金額がわからない 開けばがあるんじゃないの？    
  く起動しません。早急に対応お願いします。    
  読み込み中でタイムアウトになり 開けないです    
  開け重宝しているが、最近くもってひらかない    
  動作が重く、ログイン出来ない    
  開けないです。    
  つながらない    
  使えない    
  勝手にアップロードになって戻ることも消すこともできませんムカつく    
  TSキュービックカードは推奨できない。ポイントの失効があり、ポイント交換品が割高。5000ポイントで交換できる製品がAmazonなどのネット価格で3000円ぐらいで購入できる製品しかない。カード使っての、お得感がない。カードで10000円買い物して100～200ポイントゲットしても一月で500ポイントも失効される事もあるので使うメリットはゼロ。    
  ログインできない 前にもこういう事があった。そのときは半年くらいで、ここの連絡先にクレーム入れても対応できないと言われた 今回また長引くなら、もうカード解約しようか検討中  みなみに、翌支払日までの明細は見られるが、翌々支払日になる使用履歴は問い合わせ先に電話しないとわからない トヨタカードは本当に使えない    
  まだまだ十分理解しておりますが未熟なですいません    
  車検でポイントが使えるから便利です☺️    
  家族カードだからなのか、前は利用明細書やら内訳見れたのに機種変更きてから見れなくなりました。 毎月の事だから金額、内容知りたいのに。 改善して下さい！    
  ブラック企業のトヨタ丸出しだな？ レクサスなどの高級車購入した人の会員は優遇。貧乏人には減額と汚い！    
  過去の利用明細ダウンロードしたが、正しくされない。改善お願いします。    
  いつログインしてもメンテナンス中 使い物にならない    
  最高に使いやすい、最大限利用しています。    
  アプリダウンロードできない？    
  仕様した金額小刻みにしていただければ    
  とにかくいちいちロードが遅い。イライラするアプリ。    
  容量が大きすぎ、更新するにも既存アプリ削除せざる得ない。    
  1度会員登録すると次からログイン不能になって個人情報取られた気分だ( •᷄ὤ•᷅)    
  日にちが新しい方からも見られるようにしていただけると助かります。    
  簡単が一番    
  便利    
  読み込み中長すぎ❗　10秒以上かかりますけど、、、 改善お願いします    
  住所変更しようとしても更新できない    
  このアプリは、使用料がかかりますと約款にかいてあるのですが？    
  特になし    
  更新したくても出来ずく使えない。 利用額も見れず最悪。    
  登録したがログイン画面から進まない。 正直使えませんのでお気つけ    
  ご利用明細照会の日付と金額の字が薄くて見づらいです。もう少し見やすいようにしていただきたいです。    
  みんな言っているように、不具合発生中。固まって動きません。    
genre: 12
others: 
