  面白そう♪課金悩み中(5/15) １が、内容的にイマイチだったので セールまで､待ってみます♪    
  相変わらず、アイテム探しが細か過ぎて見辛いんです。    
 楽しめました しかし、２話ともあっというまに終わってしまいました（笑）もっとイロイロと探したかったです。    
 面白いがちょっと短い ストーリーも面白いし、もの探しのストレスもなく楽しめます♪もう少しボリュームが有れば…    
 なかなかgood 難度の高いイベント、スキップ出来るのが良いねー    
  時間忘れて遊んでました！    
  話はおもしろいけどアイテムは、ヒントなしではできない！    
  楽しい    
  たのしい    
 最高！ 凄く面白い！背景が凄く綺麗で、本当にゲームの中にいるような感じがします。    
  たまに固まる    
 面白い 画像がきれい    
  楽しく遊ばせていただきました。次も期待しています待ち遠しいです。    
 面白かった！ ですが、エニグマティスもそうですが、何故２作目からなのですか？    
 画像が きれい　ゲームもおもしろい    
  いつも楽しくgameしてます(≧∇≦)    
  まだ途中ですが、ﾅｶﾅｶ面白いです(o^^o)    
  お試し版のみプレイしました。とても楽しめましたが、続きは少しお高いので考え中です。    
 待ってた‼ 日本語です。ボーナスもあって良かった    
  面白そうだったので購入しました！でも最後あっけなく終わったので★３つです！    
 無料範囲プレイ グラフィックが細かすぎて 分かりづらい部分はありますが タップの反応は良いし 日本語に対応しているので進めやすい 童話モチーフにした世界観は 個人的には好きです    
 非常に面白そう。 細かく探したり、大きく探したり。一つのアイテム作るのに、ちょっと手間はかかりますが、面白そうです。おどろおどろしくないので、お子さま向けです☆    
 面白い まだ途中までですがなかなか面白いです。続き買うか迷ってます。    
  どっかでやったことがある。    
 スムーズにゲーム 出来ますが、絵が見づらい所があるので－☆1です。    
 楽しかった 何回もやりたくなる。    
  個人的にストーリーが短い感じがした。    
  おもしろい    
  他の類似ゲームとは少し違う感じで これはこれで面白いが、何 すべきか少し分かりづらい。    
  時々、フリーズしてしまうけど楽しかった。    
  ダウンロード出来ない。    
genre: 35
others: 
