  更新されてから読み込みが遅くなったのが残念    
  最初はスマートフォンアップロードした。次にパソコンからアップロードした。スマートフォンではけっこう時間がかかった。パソコンからアップロードも遅く時間がかかりすぎると思い、使い物ではないと思っていたところ設定でアップロードのファースト設定することができることがわかり、設定したところ数十分の１くらいですむようになり、使いやすくなって満足している    
  主にAV、YouTube動画の保存用に使ってます。 消えて困らないかつ大量に保存できる点において素晴らしい！！ ただし、大事な写真や動画はGoogleフォトやGoogleドライブに保存することお勧めします。    
  ダウンロードに時間がかかる。せめて進行度合いが分かればストレスなく利用ができるのですが。    
  アップデート後に症状は 改善された様なので 評価訂正しました(๑•̀ㅂ•́)و✧    
  まだ使い始めたばかりですが動画など名前で出来れば便利です。    
  これから使いこなしていきます。　    
  大変満足です    
  フォルダー内にサブフォルダーがあると画像がサムネイル一覧でされない？    
  凄い重宝していますが、アップロードされた画像がだぶっていたり、ちゃんとアップロードされていないのか、されません。 その画像はクラウドには保存されていないので、結局端末に保存しています。  それが直れば☆5です🎵    
  10月までは星5つだと思って使ってたけど、11月になりアップロードが99%から動かなくなり、クラウドのてのデータが消えました。 スマホのUIも初期化されました。(こちらのストレージのデータは消えてません) バックアップの無いデータも有ったのでショックだったので、この評価です。 どのクラウドストレージも同じですが、大切なデータは預けない方が賢明。    
  複数機器のデータ無料で大容量バックアップしてくれるので、重宝しています。 再初期化する度に、別端末扱いするのは、なんとかならないものでしょうか？    
  スマートフォン初期化した際に、初期化後に端末が今までバックアップ取っていた端末とは別端末だと認識されてしまうので、特定のバックアップと任意の端末紐付けできるようにしてほしい。    
  マイフィードにされる動画や画像はあなた達、スタッフにも見られないでしょうか。    
  他にもいくつかオンラインストレージ利用していますが、アップロード速度はいちばん早い。まだ上手く使いこなせませんが、なかなか良いです。    
  ファイルのがランダムで困る ソートされない    
  これで娘のどうが取りまくれます!    
  データ沢山いれてるので、バックアップ等に便利だなと思います。    
  無料なので嬉しいです。    
  良いです!    
  Dropみたいに有料にならないと良いですね。    
  容量気にしないで使える    
  非常に使いやすいです。    
  いいねー    
  まあまあ    
  無料なら    
  まあ便利    
  アップロードの途中でとまり、その後もそのままで、おまけにバックアップデバイスのもされなくなった。最低なアプリです。使わない方がいいですよ？    
  本当に要領とかすごいし、あんまりバグらないしいいんだけど、フォルダ別に出来たらもっと最高。欲言えば、ファイル作って振り分けるの面倒だから、携帯の中のファイルそのごと読み取ってくれたら最高。    
  アップデートしたらアップロード出来なくなった  フォルダ選択してダウンロードボタン押したのに他のフォルダもダウンロードしようとする １度ダウンロードしたファイル何度もダウンロードしようとする しかもダウンロード中止する方法がない 最悪　ウイルスみたい    
  バックアップが84.5％で止まったきり。。。。なんとかして。    
  マイフィードという所に自分の画像などたくさん出るのですが、他の人に見られる心配はないのですか？    
  容量多いんで満足ですがフォルダ分け出来れば満点です    
  無料で100はありがたいです(*´ω｀*)GIFに対応したらもっと便利ですね(^_^;)    
  再生出来ない。　再生ボタンがありません。    
  Good    
  良い    
  11日深夜頃から、バックアップしたファイル見ようとしたら「バックアップされたデバイスアップデートできませんでした」と出て、見ることが出来ません。    
  急にバックアップされたデバイスアップデート出来ませんでしたとなり、ファイル閲覧、操作不能になりました！ 至急改善お願いします！    
  まだ、使ってないのでね？良く解らないね？此れが率直な感想だ！    
genre: 25
others: 2
genre: 25
others: 
