  ガチャで新しいまな板手に入れると、右下に選択ボタンか出ますが、それタップしなくても、次から強制的に新しいまな板になってしまう。このバグ直してください。また、苦労の末最後のまな板手にいれても、一刀目しか発動しないのにはガッカリです。さんざんやってやっと手にいれた有り難みがありません。この二点が改善されれば、オール★５つですね    
  気づいたらやってたみたないな 中毒性がありますねwあと、 包丁とか選んだりガチャとかあったり したら部星5ですね！    
 なんだか見てるとやりたくなる 1発か２回で職人取れました。とてもたのしいですので星5にしました。    
 うける！ 悔しくて気付くと何回目だろうか。しばらくは遊べるかな～    
  簡単で楽しい！まな板ガチャも気軽にできて、集めるのがくせになる！ でも、もう少し説明詳しく・見やすくしてほしいなぁ～。と思います！これからの改善期待してます！    
 面白くなってきた。飽きないで遊べそうw 子供達が喜んで遊んでいます。ちょっとした待ち時間にいいです。    
 おもしろい、手軽 ちょっとしたネタに使いやすい。人によって得意不得意も出なさそうなので嫌みなくスコア競い対戦もできますね。    
 まぁまぁハマる コレクション集めは好きなのでまな板集まるまで遊んじゃうかも。まだハマってるが、そのうち飽きるかな…    
 ハマッタよ これは、ハマる！ついやってしまう面白い１回やってみて。    
 けっこう はまってます。ついつい集中してしまいます(*´罒`*)ﾋﾋﾋ    
  難しいですが、暇潰しに最高です。やっとのこと一人前取れました    
 ハマる！ 一回やったら終わんない!    
 レアまな板ゲット狙い… 難しいけど面白い！ただひたすら切ってます。レアまな板ゲット出来たらいいけど…。    
 意地になる！ イライラせずにクセになる。絶妙な感覚にはまる☆    
 単純だけどね… まな板集めに凝ってます。演出もムダに凝ってるし←褒め言葉    
  音(BGM)が消えるようにできたらなぁーって思いました    
 めちゃくちゃハマる 好きなテレビがついていても、気づかずに、やってた。　まぁ、個人的な意見だけど。    
 ハーーーー なんか1㎜くらいずれたらダメになるから、ふつーーにいまいち、かな。頑張ればいける。    
  単純だけど、こういうのもアリだと思う。片手でできるし、ちょっとした時間潰せます。    
  難しい！ぴったり出ない！でも、暇潰しにはいいかも！    
  面白い板があり、職人板使えばだいたい近い数字が出るしそれがなくてもピッタリでるからいいね    
 単純だけど ちょっとした時間の合間についついやってしまう。まな板のコレクション要素が良い    
 すぐ飽きてしまうタイプ 多分少ししたらアンインストールすると思う    
  1回目で職人取れたけど他の昨日とかもあるからなかなか面白い 飽きないし    
 けっこう、楽しいです。 まな板がいろいろ出てきて、面白いです。こんにゃくのまな板の切ったときの音が面白いです。やっと、最近職人になれました。    
 楽しい楽しいww 寝る前にやるといいね、単純作業だからうとうとーっと眠りに入っていけるw    
 はまる！ 面白い。    
 うーん 5等分までしかないからすぐに飽きる    
 まあまあかな 包丁離していないのに､勝手に切れたので、🌟2。    
 いいよ(^-^)これ はまったら最後まで集めたくなる  。良い感じ    
  ただ切るだけ。それなのに何度も遊んでしまう。シンプルだけど楽しい！    
  シンプルなのに普通に面白くてなんか悔しい    
 暇つぶしに持ってこい^^ 不思議と何回もやりたくなります。(笑)    
 暇つぶしに 放置ゲームの合間にやってますよー    
 それなりに あまりやりすぎるとあきてしまうかも。    
  気づいたらやってるw まな板とかも選べるしおもしろい そこそこ長くプレイ出来そう    
 最高スギィ！！！！！☆∞あげたぃぃいぃぃいーーー！！！！！ 楽しすぎてヤバしwwwwwwこのゲームよりおもろいゲームあったら持ってこいwwwwwwwwww    
  広告の位置が目障りな所にあるのがイラつく。    
 ハマる まな板集めたくなってしまいます。    
  まぁまぁハマるけどちょっと飽きるかなー☆4で    
