  スクロールする際に頻繁に部分選択になることでストレスが溜まる。 例えば get の意味調べ、こんな用法があるのかと例見る為にスクロールすると、意図せずに部分選択のマーカーが出てくること限りない…。  それ以外は問題ないです。    
  落ちまくっていてストレスだらけでしたが、ようやく落ち着いてきました。　今頃サポートに連絡してほしいと言われましたが、落ちている時に言って欲しかったです。 落ちなくなってからは頻繁に使っているのですが、不満もあります。 ・起動時の画面がうるさいです。辞書なのですぐに起動してほしいです。余計なボタンはいらないので、最初の画面は、Googleみたいにワード入力ボックス一つだけにするか、ウィジェットになっていれば助かります。 ・和英から、英単語に飛べないので、英単語調べる時に、日本語の単語入れて検索し、された英単語いちいち入力しなければなりません。日本語と英語のワードは１対１ではないので、非常に辛いです。英単語から関連の英単語にはリンクされているのに、なぜ、和英から英単語にリンクが無いのか...たぶんこれが最大の欠点です。  上記以外はオフラインで使えることもあってかなり良いアプリに仕上がってきたように思います。    
  アプリ云々以前に、現代の口語での意味で載ってないものが多すぎる。例えばlights out が「消灯」の意味しか載ってなくて「死」がないとか。    
  前の方が書くようにスクロールする際に頻繁に部分選択となり、振動が発生するのにストレスが溜まる、せめて振動オンオフの切り替えが欲しい。  また、iPhone版と比べて他の言葉にジャンプしづらい、特にスペルミスがあった場合のあいまい検索ができず、１語１句間違えていけないことにイライラする。    
 無料辞書に比べて使いやすい 辞書はストレスなく使えないと引くのが嫌になるのですが、これはかなり良いです。オフライン辞書なので早いし使いやすい。スマホ、タブレットなど複数機種使用してわかったのですが、機種性能とアンドロイドバージョンにより快適度が違います。ある程度の機種だとサクサクです。    
 使う頻度が多いとめんどくさいかも 反応が良すぎてスクロールしたいだけなのに他ページに飛んだり、部分選択になってしまう。これが以外とストレスになる。(自分は)       検索バーのウィジェット作って欲しい。 使う頻度が多いと、これがあるとストレスなく使える。 辞書自体は素晴らしいです。    
  下の人も書いているけれど、ハイライトの感度が良すぎる。あと戻るボタンが小さいので検索やり直すのが若干面倒（まあアンドロイド備え付けのもの使えばいいんだけど    
  たくさんの例検索でき、知りたいことがすぐわかる心地良さ。無料辞典のいらいらがありません。小さめのスマホで使っているので検索ボタンやクリアボタンがもう少し大きいと良いです。    
  辞書の内容は信頼できてとても良いのだが、多くの意味もつ単語ひいたときに意味ごとの見出しリンクがないため非常に使いづらい。下までスクロールして字追っていかなければならず、目当ての意味見つけにくいのがつらい。biglobeさんにはもっとスマホアプリとしての使い勝手向上させて欲しいと思う。あとは単語だけでなく例の音声も聞けたらもっといい。同社から出されているジーニアスも購入したが、アプリの機能は同じようなものだった。    
  ios版使って気に入っていたので、Android携帯買うに合わせて、こちらも購入。  しかし、iosにあるマウスオーバー辞書の代わりに、選択+共有ボタン使う時でも、いちいちタイトル画面で待たされるのが煩わしい。起動する時には、すでにウィズダム辞書と分かって起動してるので、その動きは無くして欲しいなと思います。（その後、追記→）iOS版と比較した不満があっても、辞書そのものが優れているので、結局は頻繁に使ってます。    
 これはいい。 購入してから2年ほど愛用しています。5機種ほどで使ってきましたが、私の環境では不具合は起きていません。内容が濃く、信頼できる辞書として重宝しています。    
  SDカードにデータ移動できない。オフライン辞書は容量取るので、SDカードにデータ置けないとつらい。アプリ側の機能として、ダウンロードデータSDカードに保存できるようにしてほしい。OALD等のメジャーな他の辞書アプリは、アプリの機能としてSDカードにダウンロードデータ置ける。    
  スクロールすると感度が良すぎて、すぐ他のリンクに反応したり、バイブがなったりで使いづらい。 iphoneでも使用していましたが、Android版は操作性が別のアプリかってぐらいひどいです。 辞書自体はすばらしいです。しかし、操作性が悪く設定でバイブOFFとかも出来ないので低評価。操作性改善すれば高評価にします。    
 頻繁ダウンにウンザリ アイフォンから機種変更後も気に入ってたのでアプリ購入したが、頻繁に強制ダウン!　また常にオープニング画面がされるのも不要かと。使い勝手が大幅に悪くなってしまった、残念、、、    
  使えなくなった・・・どうなってんの？フィードバックすら無いんだけど・・・ このまま使えないなら返金してください！    
 強い要望 横向きが出来るアプリと聞き購入しました。半年近く利用しております。ダウンロード時にレビューした以下の内容へは対応される様子が無く、それだけが残念でなりません。。。→→→タブレットで横向きのみで基本使用しているのですが（縦向きが正方向の端末）、アプリ起動する度に紙画面が必ず縦に強制切り替えで出てきます。その後の検索画面もそのまま縦になり、都度タブレット持ち上げて画面向き横に変えないといけません。これは非常に不便です。紙画面自体かなり評判が悪いようですが、どうにかなりませんでしょうか。。。かなり切実なお願いです。継続して利用していきたいのでどうかご対応お願いいたします。    
  信頼できる辞書として、重宝しています。も見やすいと思います。ファミリーライブラリにも対応しているので、家族みんなで使えて、割安です。    
 使いやすくコスパもいい イタリック体にマーカー引くと字の一部が切れてしまう(f やt )ので-1ですが、辞書自体はとても使いやすく重宝しています。    
  頻繁にシャットダウンし、信頼性なし。他アプリ連携で検索かける度にされるタイトル画面が邪魔で遅延の原因となる。    
  電子辞書持ち歩く必要がなくなり便利です。直して欲しい点は、スクロール中に敏感に字選択してしまうところ。OSの長押し選択と同じレベルにしてほしいです。    
  ブックマークや発音ボタン押すとよくアプリが落ちます。三回に1度くらい？有料のアプリでこれはいくらなんでも酷すぎます    
  使用中に落ちることが多いです。何とかならないでしょうか？XPERIA Z5    
 動作の安定性はともかく辞書としてのデキがよい 動作が不安定なのは否めませんが、辞書としてのデキがよいので、重宝しています。    
 iOS版はよかったのに.. iOS版は電子書籍なんかに比べ想像以上に使いやすかったため機種変更に伴いAndroid版も購入。Android版はかなり劣化しており購入後悔しています。Android版では起動するたびにタイトル画面がでるため検索まで待つ必要がありサクサク使えずストレスが溜まります。ページ内の他の単語タップしてもその単語のページへ飛ぶことが出来ず使い勝手が格段に悪くなりました。iOS版と同じ値段ですしとてもお世話になっているアプリなのでこの2点是非改善していただけたらと願います。    
  起動時にアプリのタイトル画面のやめてほしい。    
  詳細の辞書で、重宝していましたけど、突然開けなくなったというか、辞書が反応してくれない。    
  たまに載っていない単語があります    
  ブックマークに登録するとき、突然終了します。至急、改善してください。    
  品詞ごとにジャンプできるようにしてほしい。iOSではできたのに。    
 検索できない。 最初はそれなりに使えていたのに、急にく検索できないようになった！！    
  すぐに落ちる ふざけるな 返金してほしい    
 無反応 アプリは立ち上がるけど検索不可能で役立たず。    
  時事英語やイディオム調べる方はく不向き。    
 iOS版と比べると不安定です。 以前iPhoneで愛用してました。現在、Xperiaで使用してますが、音声流そうとしたりすると強制終了したり、かってに誤反応したりします。そこだけとても気になります。他は句なし。    
 途中から使用不能 Freetelのpriori3Sで使ってます。はじめの一月は順調に使えてましたが、2016年4月19日からなぜか使用不能。アプリは立ち上がるが、検索不能、履歴が無くなってる。アップデートのせいか?　使えてる時は気に入っていただけに残念です。    
  ブックマーク内の単語もう少し自由に並び替えられるようにしたいです。昇順・降順・登録順の３つだけでは不便に感じることが多いので………。例えば、単語長押ししてドラッグすれば任意の場所に順番替えられたり出来るようにしてくださると非常に助かります。    
 強制終了する 単語開く、登録しようとする等なんらかの動作行ったあと、高い頻度で、強制終了します。価格に見合ったクオリティ提供してください。ボッタクリです。    
  音声入力と手書き入力が甘い。  検索する際、和英と英和が一体化してしまっており、日本語入力と英語入力がはちゃめちゃになる。和英と英和辞書別々にして、和英辞書が使いたいときは、音声入力は日本語第１言語にして検索、手書きも日本語前提とした、数字や角英語といったものが反応しないものとなるようにしてほしい。英和使いたいときはその逆。そうでないとAndroidの基本設定として日本語が第１言語になってしまっているので、音声入力や手書き入力しても、日本語が反応したり、数字が反応したり角英語が反応したりと面倒。  入力に関しては明らかにGoogle 翻訳や英語音声認識辞書検索のほうが圧倒的に楽。英和なら英語、和英なら日本語にしか反応しないため。本読むときなど、そのつど細かい情報が必要なく、ささっと単語把握したい場合はあまり使えないアプリケーションという印象。あくまでビジネス章書く時など、しっかりとした単語の意味把握、例把握する場合にしか使えない。  ただ内容は濃い。    
  内容も充実しており、書籍版と併用しています。また、ブックマーク機能やマーカー機能なども使いやすく、素晴らしいです。しかし、ブックマークの並び替えにもう少し自由度がほしいのと、字選択した際のバイブレーション、切り替え可能にしていただきたいと思います。    
  とにかくすぐに落ちるのでく使い物になりません。Nexus6P Android 6.0.1    
genre: 4
others: 
