  配信延長したわりには… たいした事ないね… ちょっと… 期待してた…😓    
  対決パネル、操パネル追加欲しいです。    
  絶頂に一番期待出来る設定5でやってますが、15000ゲーム位やっても一回も入らず。こりゃ実機打ったら破産しますわ。ゲームで十分。番長3が如何に厳しいか実感出来ます。    
  データー何種類かセーブできるようにして欲しい。スランプグラフも欲しいです。    
  この値段でこのクオリティーは句なし！    
  ゴウエイモンのアプリは何時でるのかな？    
  実機とクリソツ勝てるビジョンが見当たらねぇ    
  微妙    
  個人的にはスランプグラフが欲しいですね。後、筐体体的に映せたら句ないですね‼操パネルも是非追加よろー(*´∇｀*)画質ももう少し改善してちょ！    
  Android8.0利用しているのですが、アプリ、起動させるとすぐに落ちてしまいます。その旨伝えたところ、最新版のOSに対しては対応していませんとのことだけで、なんの対応もしてくれません。    
  期待していた物とはちょっと違うけど楽しめてるからいいかな。ただ、バスケットボール対決で番長と敵キャラの声と画像が不一致なことがあり気になります。改善お願いします。    
  音は悪くないがレバーの反応が悪い。テンポが遅くなる。 また起動時にエラーが出て続きからのデータが飛ぶ。改善お願いします。    
  ベルがカウントされないとありますが、されないのではなく、ベルからカウントの方に玉のようなモノが、集まる前に数字がカウントされてるだけではないかと、 なので、あくまで演出の順番違いと思います。改善願います。    
  ベル引いてもベルカウンター増えない事がかなりある ART中鹿ステージで2回ベルカウンター上がらなくて最終ベル30で対決に行かなかったので内部的にもカウントされていない これぐらい直せよ あほか    
  リール図柄も大きくなったし後は操パネルと画質向上のみ。    
  不具合多すぎだろ。コメント部見てちゃんと改善しろやタコ。    
  良くなりましたね 番長2の対応はまだですか？早くしてください    
  強制フラグもついてかなりよくなりましたね！ 後は絶頂対決からスタートができれば最高！    
  起動もできないのに金は返さないし。詐欺だよ    
  評価とかじゃなくてまず起動しない。1800円詐欺られた。    
  液晶拡大機能がついていれば間違いなく星5つです!    
  久しぶりにしたら 音なりません 対応お願いします    
  再ダウンロードしても音が出ません 対応お願いします    
  グラフィックが信じられないほどのクソレベルです    
  セーブ機能お願いします    
  アプリが出ない    
  番長シリーズは、部最高    
  最高    
  まあまあ    
  更新したら起動すらしなくなった。早くどうにかしてください    
  更新したらアプリ開けなくなった    
  まあまあのアプリですよ 実際とのスロットとはちがうと言え ケータイ版のアプリなので操作的には駄目部分ありますよ    
  アップデート後か知らないけど強制終了して中断データが消えます。    
  アップデートが原因かは不明ですが、画面が点滅し始めましたすごくやりづらい    
  青７消化後ストックつかない上に頂ジャーニーすらいかないとかバグとしか思えないっす！    
  液晶きたねぇ リールちいせぇ 対決カウンター増えない時ある    
  設定5なのにBB25回引いて絶頂0回、おかしくない？    
  対決カウンターが上がらない時があってイライラ。    
  やはり画面とリールが小さすぎ後はまぁ～問題なし❗早くかいぜん🙇    
  画像もう少し綺麗に、リール内の図柄がもう少し大きくなると星5ですね。    
genre: 39
others: 
