  コンビニやATMに行かなくても残高や何が今月引かれたとか分かるので結構便利です    
  目的預金のコンセプトが面白い。ウォレット(財布)というより貯金箱に近い(？)。うまく使えばお金が貯まりそう。 ただ、ニュースはいるのかな？ごちゃごちゃして見にくくなるような...。もっとシンプルに見やすくして欲しいです。    
  ソフト屋にチマチマいじらせないで、主導権握ってアップデートしてください。不安定なアプリは社会の害です。    
  ニュースアプリなのか、口座管理アプリなのか分けわからないアプリ。ニュースなんてこのアプリには誰も求めて無いのでは？  メンテナンス開始時間が21時と早い。使おうと思うといつもメンテナンス中。もう少し、遅い時間からにしてほしいです。もしくは月一とかにして。    
  アプリ名が他と被って福銀であることが分かりにくい。他の銀行系アプリはシンプル（ネットバンキング用）なのに、このアプリは不要な機能があるのがよくない。要望としてはダイレクトバンキング用としてシンプルな「福銀Lite」みたいなのがほしいです。    
  みずほ銀行や住信SBIネット銀行の残高照会アプリの様にシンプルでいいのに、なんで福銀のオススメとかニュースとかいらん。資産運用するなら、福銀なんかでやらないよ。    
  認証コード発行したのに入力画面もなし。メルアド収集目的の詐欺アプリ？可能性あり。    
  アップデートの度に使い辛くなっている…    
  アップデート後アプリ開くと真っ白な画面でなにもされません    
  使いやすい、便利、大好き    
  複数の口座登録出来ない。不便。違うアカウントとって別の口座登録したら、前に登録した口座にログイン出来ない。    
  ﾆｭｰｽは面白くて読んでいますが、反応が良すぎるのかまっすぐｽﾜｲﾌﾟ(ﾍﾟｰｼﾞｽｸﾛｰﾙしたい)してもお隣のﾍﾟｰｼﾞに行こうとします。 あと、入出金明細が見られるというだけではｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞと変わらないような…。逆にｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞの方が振り込みなどが出来て便利です。すぐの対応は難しいと思いますが、ｱﾌﾟﾘ上で一通りのことが出来るようになって貰えると助かります。    
  いつも使わせて頂いております。 普段通帳持ち歩かない私にとってはとても助かっています。 ただ、画面が真っ白になって起動しなくなってしまいました。 アンインストールとインストール繰り返しても直らなくなってしまい使えなくなったのですがどうしたらいいのでしょうか。 これからも使っていきたいんだけどな。。    
  発熱がスゴイ。福銀のアプリが不出来なため、こちらで残高照会だけしたかったのですが、ニュースなど不要な情報が多く面倒に感じました。    
  ネットバンキング用アプリではないので、このアプリで出来ることは収支の管理とニュースの閲覧機能だけです。 この手のアプリは嫌いではありませんが、他銀行のネットバンキングアプリに慣れていた私にとっては、想像していたよりも「できること」が少なかったので星4の評価です。 ただ、裏返せば、特別な手続きや契約せずともアプリで簡単に残高や収支管理できるということでもあるので、この点は素晴らしいと思います。    
  新しくはじめる方の後、説明のスキップも完了も出来ない。よって登録出来ず。スマホのバージョンが悪い？    
  通帳無くし偶然見つけたアプリ 私には少々見づらい　通帳無くし再発行がめんどいから使いはじめましたが通帳みたいに残高確認とかわかりやすくして欲しいかな　ニュースとかいらない    
  ログイン一度したらしばらくたった後次に起動したときに再度ログインしないと行けないのでログインしたらそのままログインの状態にしてほしい！    
  口座登録の生年月日の入力方法がひたすらスワイプして生まれ年のカレンダー出し、日付タップするしかないのは非常に面倒。    
  未だ、使い方解らない❗    
  使いやすい！    
  gm    
  まず、入出金なんか確認出来ない。何が簡単になのか、その上、夜などになると残高すら見れない、一部機能ってどこまで？そんな基本的なことも出来ないなんて、西日本シティーの見やすさとか、使いやすさ見習って欲しい    
  まず最初の登録からできない。 メールで認証コード受けとるまではできたが、メールソフトで認証コード確認(アプリは閉じていない)し、再度アプリ開くと、最初の登録画面から始まり、受け取った認証コード入力ができない。何度やっても同じ！    
  暗証番号が絶対あっているはずなのに違うと言われ、間違ったからロックがかかったと言われた。ＡＴＭなどでも普通に使えていたし、暗証番号は確認しながら打ち、口座番号や店番も確認したのに流石にない。わざわざ店舗まで行かないといけないので手間。    
  いつでも残高確認できるので便利！時間外とか休みとか気にしなくていいのがありがたい。    
  口座登録は無事できましたが(残高も合ってました)出来れば登録できる口座複数にして欲しい。    
  ログイン時の四桁のパスワード打っても認識出来ない。    
  回線速度低速時にエラーにならなくなったので、少し安心しました。対応ありがとうございます。要望ですが、Android 6.0（マシュマロ）から標準機能になった「指紋認証」に対応できないでしょうか。自分は普段Nexus 6P使用しております。最近は比較的低価格のAndroid端末にも指紋センサーが搭載されてきております。ご検討いただけると幸いです。2017年1月26日追記：ときどきバックキーが効かなくなる時があります。2017年2月27日追記：目的預金操作完了後、バックキーが効かなくなります。    
  残高確認しか出来ない。 入出金明細も見られない。 振込も出来ない。 求めてもいない無駄なニュースだらけ。  即刻削除しました。    
  他の銀行だと引き落としされた保険会社などの名前が記されるので分かりやすいけど、福銀はされない。改善して欲しいです。    
  いまの口座残高リアルタイムに確認できて、家計の把握に役立ってます！ デザインもかわいくて気に入っています！ けっこうおすすめです！    
  使いやすいと思うし、かなり便利だから、バグも直ってよくなったと思う    
  まだあまり知らないので    
  日々の自動引き落としなどの支払が確認できるのでいつも活用してます。    
  いつも利用してます。ありがとうございます。    
 登録時の操作性 細かい所なのですが、メール登録時に英字入力1字目が大字になるので、いちいちシフト解除しないといけない。銀行関連のアプリなのに数字入力の際(暗証番号)等番号入力がやりづらい。アプリではないが、ジャパンネット銀行は、数字が計算機の様になり非常に入力しやすい。使うのは、ほとんどがスマホなので、使いやすさもっと考えた方がよい。    
 今後に期待 アプリダウンロード後ネットワーク接続ができない不具合がありましたが、ご担当窓口にて真摯に対応して頂き改善できました。ダウンロードから利用出来るまでに時間要しましたが今後活用させて頂く中で便利さ実感できればと思います。早速Yahoo!ショッピングの支払に利用させて頂きましたが、見事に未加盟店でエラー。今後加盟店が増えて利用出来る場所が増えれば便利なツールだと思います。    
 アプリケーションエラー 昨日から、アプリケーションエラーって出て、開けなくなった！何故？私だけ？    
 残高がみれて 残高収支が見れて大変良いが、入 出金詳細が見れればなおさら良い。    
genre: 12
others: 
