  最初は簡単なんですけどどんどん進んでくほどに難しくなってきます。 結構古いアニメのキャラが出てくるので分からないのが多いと思います。 でも本当に分からない方はヒントとか友達に聞けばなんとかなると思います。 ヒント見たり友達に聞いてもダメならスキップみたいなの出来ます。 (なんだこいつネタバレしてるぞ)    
  　キャラの人選に難あり。ケロロ小隊と言いSOS団と言いハブられキャラが多過ぎる。あと、ツイート機能あるなら解答出来た問題もギャラリーから結果ツイート出来れば良かった。後はステージセレクト機能があれば操作性も上がるのにorz    
  マニアックな問題もいくつかあって、何度かヒントや答え見ましたが、とても面白いゲームです。子供達と一緒に時間忘れてはまってしまいました。そしてあっという間に400問が終わってしまいました。子供達に毎日「更新来てないの？」と聞かれます(^_^;) とりあえずマラソンモードで我慢してもらっています。    
  面白い！暇潰しにぴったりだし、色見本みたいで芸術脳が活性化されそう(笑)早く続きがやりたい！ただ、もう少し難易度低く、万人が知り得る作品名とかにしてほしいかな    
  マニアックな問題に頭悩ませる(笑)でも、面白いから楽しい！ただ、ハートゲットするのに動画見たりするのが嫌な感じがする。 問題にミスが発覚！ ドラゴンクエスト８なのに、選択肢にローマ数字の８がなくローマ数字の７が２つあり、別の問題で試しに入れてみたら当たった(笑)ローマ数字の８７としたままです！    
 暇つぶしに出来ていい！ ちょっと分かりにくいのもあるけど楽しい！懐かしいのが出てくる！でもわからなくなったとき、ハート動画など見て集めるのはちょっとめんどくさい！だから☆４つかな　    
  たまにわからないのもあるけどまあまあ面白い。 100問越えた頃から知らないのとか、ヒント見ないと分かりにくいのもある。ヒントみてもわからないのもあるからそこはもう降参してpass(._.)  おすすめ動画見るだけでハート回復するからとりあえず進める。   という感じ(^^)  Wikipediaとか画像につながるリンクもあるからすっきり☆かもね(ФωФ)    
 たのしい！ とても楽しいです！暇つぶしにやらせてもらってます！！ただ、途中から難しいのが多くなってきてなかなか進みません。そこが面白いのだと思いますが、もう少し難易度低くしていただけたらなと思います。    
 面白い！ たまに難しい問題が出てくるけど頭の体操にもなるし、なにかわかったらなるほど❗ってなる(^3^)/    
  とっても暇潰しにいいです！ただ面白いけど１５０問ぐらいからまったく分かりません、（だから面白いんだろうなぁー）Σ(￣皿￣;;他の暇潰しもいいけど、スライスヒーローズが一番おすすめです！m(。≧Д≦。)m    
 楽しい！ 昔の問題とか、然わからないけど、答えみたり、ヒント見たりして、みんなで答えられて、学べてとても楽しいです！私も一緒で、問題が少なくなると、やることが少なくなりますね！そこ、改善してくれたらなと思います！    
  大体わかるけど序盤から『赤髪のとも』って誰よ？みたいになった。  完初耳なんだけど。  難易度設定してほしいな。一般的な国民的アニメとかディズニー、ジブリはわかるけど、涼宮ハルヒとかハイキュー!!とか黒子のバスケとか、タイトルは知っててもちゃんと観てないとキャラクターまではわかんないしさ。    
 マニアックな 作品や目にする機会が少ないキャラクター等が多くて大変だったけど、ヒントやパス駆使してどうにか400問終えました。個人的に、正解率の％はヒント無しでのものなのか有りでのものなのか気になりました。意外と楽しめたので問題追加に期待です。    
 暇潰しに良い 簡単なものからヒント見なければわからないだろって物までジャンルも様々で、なつかしアニメ～流行りのアニメキャラ、アメコミ、ディ○ニー、ピ○サー、映画等々です。わかった時にアハハと言ってしまうような物もあり面白いと思います。    
 煽りが… 内容はかなり良く、最後まで楽しめました。ただ、問題の追加待っているだけなのに「すべて解けたかな？」などの通知で煽ってくるのだけは納得出来ません。    
  無理矢理な問題が多すぎる。400正解しても、ヒントありきな気がする。無理矢理数増やすよりも質上げた方が良い。    
  正直400問じゃ然足りません。 もっと問題作って欲しいです‼    
 少しな～ とても、面白いんだけど。知らないアニメが多すぎる    
  ハマりまして2、3日でクリアしてしまいました。途中の問題で字数制限かわかりませんがカー〇〇サンダー〇ではなくてケンタ〇〇ーフラ〇〇チキンになっててちょっとムムッとしました。細かいですが改善してくれると嬉しいです。    
 難しい！ 知らないアニメもあるけどわかったときは感動するな！アニメキャラこんな風にすなんて考えた方は凄いと思います。    
  すぐにわかる問題が多く、子供でも簡単にできてとてもいいと思います。製作者さんではどうしようもできないかもしれませんが、動画見てハートゲットするときに、動画が少し長いのでもう少し短ければさらに良くなると思います！    
 キャラクター いろんなキャラクターが出てて、こんなのも？って思うものもあった、やけに、ジブリやディズニーが多かった気がする、    
  らんまとかって大人じゃないと掛けない問題あっていいひぐら～～し！東方ー！入れて~！刀剣乱舞の左端のあれがどこからともなく星矢に出てる牡羊座に見えるのは気のせいだろうか幽白の知名率低すぎるだろう。ハンターハンターでも知ってる人多いし、ジャンプ黄金時代で一番知名率低すぎワロタ※１２歳だよ。※    
 いいですね！ 簡単なのが多いですが、たまに難しいのもあって、丁度いい難易度なので、飽きずに楽しめます！！問題数も結構あるので、暇潰しにはもってこいですね(o´∀`)b    
  古いアニメやゲームなどわかりづらいものもあるが、なんか見たことある！という気分が味わえて楽しい。    
  こんなの簡単!と思っていたら、だんだんヒントが必要になってきて、ついにはパスも必要になってきて、強制的にレビュー書かされました。トホホ    
  おもしろいけど難しいのが多いかな。まぁでも知識の問題だけどねwつかともさんでるのかんどうしたよ。    
 楽しい！けど… 分からなくてコインみたいなのが足らなくなったら広告見なければならないところがちょっと…    
 おぉぉーー！ すごく面白くて、暇潰しにもなるのでいいです‼ さらに、色々な年代の問題があるので、家族で楽しむことができます！ 皆さんもやってみてはいかがでしょうか？    
  これは真面目に面白い。楽しすぎるこれははまるからうち的にはおすすめかな❗知ったルアニメとか脳トレにもなるしストレス発散にもなるからぜひやってみて❤    
  ひるおび見てダウンロードしました。暇潰しにはいいですね。    
 ムズイ！ 名前がなかなか出てこなかったり、間違えて覚えてたりして間違える！ｗでも面白い！    
  赤がみのともさんが紹介してたのでやってみました。難しい問題も、あるけど楽しいです。ぜひやってください👍    
  とても、楽しくて友達とワイワイしながらやったりもしました。とても良いゲームだとおもいます。しかし、部クリアするとゲームが出来なくなったので(マラソンという方はできた)またゲーム再開できるようにしてほしいと思いました。だから★4にしました。    
  マニアックな問題もあって楽しいです。 ただひとつあるとすれば、 キャラのグラフィックにそのものの解りづらさがあるところですね～。 それでも考えるのは楽しいので高評価です！    
 むずかしー 難しく面白いですね赤髪のともさん人気者ﾃﾞｽね！面白いですね✨他の方も問題出してください！たとえばたくっちさんとか？    
  暇潰しによかったです。 マニアックすぎてめちゃ難しいです アニヲタじゃなくても分かる問題があれば最高です    
  ２回目終わりました。出来れば早めに問題追加してほしいです。    
 とてもいいです！ 赤髪の○もさんが出ていたということで入れたアプリでしたが、違う問題もマニアックな物もあれば、簡単な物もあってとても面白くてハマっています！    
 沢山ある アニメって沢山あるのに、わかってしまう自分が嫌だ。笑い。細かく再現されていて分かりやすいよ。    
