  i cant wait Dungeon quest２ but don wanna kill this game if it appeared    
  pls jpn ver!    
  今までやったハクスラ系RPGの中ではNo1の面白さ。シンプルなゲーム性と装備の組み合わせの奥が深いので、やり込み要素も十分。    
  いいね、良いアプリだと思いますよ日本語なら星5でした    
 面白い 装備の組み合わせ考えるのが楽しくて、端末が手元にあるとついつい遊んでしまいます。不具合にも迅速に対応してもらえるので最高のゲームであると言えます    
 面白いんだけど なぜかスライムペットだけ買えない。エラーになる。他は買えるのにスライムペットだけ買えない。    
 非常に面白い スキルが完に武器依存、ゲーム進めると新規スキル追加、エピック装備がジャカジャカ出る光景は圧巻。テレポート等で回避したりと、優しいアクション要素も含まれています。ストーリー等は存在しない為、システム好きな人は、句なしで面白い。難易度も自在に変えられる所が、痒いところに手が届く仕様。おまけに、キャラスロット追加も激安。ここまでくると、日本語訳もですが、据え置き機でやりたかった……。    
  敵倒す→強化する、というハクスラの楽しさトコトン追求したそのゲーム性は中毒性が高く、ハクスラ系のアクションRPGが好きな方ならハマること間違いありません。日本語には対応してませんが、操作といっても敵倒してレベルアップして装備やスキル強化する…くらいなので、特に困ることはないと思います。    
 日本語対応なら☆5 とても面白いけど英語が分からないため、装備の効果がいまいちわからない点が多い。日本語対応なら課金してでもプレイしたいだけに残念    
  アプリインストールできません。が永遠    
  日本語にしてほしい    
 　サブキャラ１２６円でかったあと 　イージーで462位巻物進めて、ミスティック少しランクあげしたら、ミスティック３の462に、なっちゃったよ。　お金かけるとこんなこともできるのかな。　楽しいよ！    
 セーブデータ消失。 Googleplay連携はしますがセーブデータは別扱いなようで消失しました。DQアカウントとかいうの作れば端末によらずデータ保存できるかもしれませんが、その為のgoogleplay連携だろうと思いアンインストール。言語が英語しかなくやりこむなら意訳でも対応できない印象でした。    
  メチャメチャ良い！でも英語は読めないので感覚でやるしかないのが本当に残念です...日本語になれば課金したい程に楽しいです！    
 お願いします ゲーム自体はとても面白いと思うのですが、いかんせん言葉の壁が・・・。早急な日本語版のリリース切望します。    
 おもろい。 ペットにまでレベルあるんか。かわいい禿げる。    
 とても面白いがバグもある エピックのペットがいたのですが、いつの間にかレアに下がっていました。能力も覚えていたので勘違いではないはずです。何度か付け外ししていたのでそのせいかもしれません。    
 ハクスラはこうあるべき 昔のディアブロのように小さいマップ周回してアイテム見つけるのがタブレットでゲームするのにちょうどよい。ヌルっとせず無双感覚で楽しめる    
 日本語化希望！！ 英語のままでも面白いです。日本語化してくれたら★5ですね。    
  日本語にしてください    
  つまんない    
 最高 久しぶりに長く遊んでるゲーム。強化がわからないものあるんで、日本語対応待ってます    
  メイン画面で少し経つとフリーズする    
 中毒性かなり高っ❗ 装備品の効果の多様性は飽きが来ない‼    見た目の変化も楽しい。日本語対応なら⭐+1    
 こんなゲーム探してました Diabloみたいなハクスラが大好きで、このゲーム僕にとっては最高に楽しいです。    
 英語だけど ベーシックなハクスラなのでなんとなくでも効果は分かる    
 シンプルイズベスト 典型的なdiabloライクです。どこでもアイテム整頓(売買&鑑定等も)が出来るため、ひたすらダンジョンに潜り続けることが出来ます。1マップは狭く、フロアーが多数ある形式なのでハクスラにありがちな「出入口と正反対の方に来てしまったので倒しきって敵も居ない道延々と後戻りする」といったストレス感じる時間が短いのが地味に好ましいです。    
 ハクスラはこれでいい 単純で分かりやすい。英語が分からなくてもゲームやったことある人なら問題ないでしょ。    
 これがdiabloライク そうです、これでいいんです    
 普通 飽きた。    
  ハクスラの手本    
  good    
 ハクスラ系最高峰 動きも攻撃もかなりスムーズ。古くからあるゲームですが、今でも最高峰レベルのゲームだと思う。　                         　　少し課金すれば広告もなくなるのでgood    
 かなりいい アップデート期待してます    
 面白い！ やって良かったです。    
  おもしろいですよ    
 出来はかなりイイ ＡＱＵＯＳフォンに変 えて軽くなったと思ったが重いまま。広告もやたら出る様になりつい開いてしまう。フリーズもしてしまい電源落とすはめになる。魔法使い面白かったのにチョット残念。    
 おもしろい ただ、一番簡単な設定で最終ステージまで行くとある程度つまずくことなく最強になれてしまう。 お金は60～装備の売り値が上がってくるのでそれまでは我慢。 実際装備強化するよりエピックやレアのレベル高い装備つければ最終ステージでも回復いらずになれる。 後、レベルのステ降りは一極型は積みますw体力上げてマナ上げて残り攻撃がおすすめです(*^^*)    
 ゲーム自体はシンプルで面白いですし、 グラフィックも、かわいくていいんですが、課金がらみで、慢性金欠ですね。せっかくの、装備品強化システムが、思う様に楽しめないから、ストレスです。あの値段設定で課金ゲーム内通貨、購入する人いるのかな?一桁間違ってる気がしちゃいますね。ま、課金はしないんですけどね。    
 ハマる 分かりやすくて、すぐハマれる。めっちゃ楽しい！    
genre: 45
others: 2
