  基本デッキ(無課金どころかデフォルトのデッキ)でレジェンドまで到達した人もいます。大事なのは知識と経験と運。それに無課金でも２日で１パックは買えるはず。ある程度カードが集まったら、いらないカードはダスト(欲しいカード作成する為のお金みたいなもの)に変えましょう。最初はwiki見ながら作りたいデッキ目指してカード作成。課金なしでコツコツ１つのデッキ作るのも楽しいですよ。序盤のデッキで勝てるようになるにはやっぱり知識と経験が足りないのでひたすら対戦しながらwiki参考に対策立てること。覚えることは多いですがゲームはシンプルなのでそこまで難しくはありません。このゲームの人口が増えると祈って、無課金でも勝てます！諦めないで頑張ろう！    
  アジアサーバー選んだが最期、CやKのチート使いにボコられて敗北するだけです。 サーバー選びだけは慎重に。 サーバーが選べない?なら他のゲームで遊びましょう    
  DL出来ません。 64GB容量の本体で半分以上空いてるのにダウンロード出来ません。 SD外してもダメだし、困りました。改善希望します。HTV33    
  かれこれ2年以上遊んでます。毎回、新パックで新能力、新モードが追加されているので、飽きないです！  不満は「意図的な切断」です。 ・相手が一瞬切断してこちらのターン削る。 ・ほぼ勝ちが見えた状態で相手が切断。何故か無効試合、最悪負けになります。 切断の調査、対策の強化お願いします。  もう１つ、スマホ版でもフレーバーテキスト見せてください、面白いので！    
  容量は現在で3.7GBです。元がPCゲームだったものだし多少は仕方ないかなと思います    
  DCGいくつか遊んでみましたが、手札の説明があり、初心者にも分かりやすくプレイ出来ました。国内のプレイ人口密度が少なそうですが、炉端の集いにワクワクします。    
  面白くて、奥が深くて、この１年すっかりハマらせていただいております。 ただインストール容量がもう少し軽くならないかなーっと    
  とても好きなゲームなんですが、アカウント作成してそのボーナスでもらえるはずのパックがなくなってました。 カードも増えていません。 修正お願いします。    
  普通に楽しめます。容量が大きいのはもう諦めた方が懸命です。あとレビューで落ちるだの重いだの言ってる人が多くいますが自分の端末のスペックの問題だとは考えたことありますか？てアプリのせいだったら2年も続くはずないじゃないですか(笑) アプリ&lt;&lt;スマホスペック←もし問題があっても原因になってる可能性の多さはこうですよ。どちら直すのが手っ取り早いか分かりますよね？    
  アドベンチャーが楽しかった。 pcゲームだからスマホでやると重くなるのは仕方ないのかな    
  多くのパク…フォロワー産んだ元祖デジタルTCG。 なのですが、最近はハイランダープリースト筆頭にインフレ気味な環境。 幸いにもスタンダードの更新が4月に控えているので待ちましょう。    
  どれくらい容量使うのか出てほしい何GBとかせっかく見つけたアプリななのにショック…    
  ハースストーンフォロワーのゲームがいくつも出てきて、それにも触れてみるけどやっぱりハースストーンが最高だと気づかされる。    
  Galaxy S8及びGalaxy S8 plusの画面に対応してくれたら句はないです    
  正直ここまでハマったアプリは初めてだから、このクオリティ維持して欲しいですね    
  せっかくゲームは面白いのにアカウントがなぜか作れず年齢という枠でなんと入力しても引っ掛かり何度もパスワード入力しなきゃいけなくなって、かなり面倒くさいのでアンインストールしました    
  アップデートしたら英語になってエラーが出ます。どうしたら直りますか？    
  ハースストーンおいでよ 最高のカードゲームだ このまま人口も増えていって欲しい    
  デイリークエストが追加されません    
  開けない。    
  句なしの面白さ。２年も続いてるゲームはハースストーンくらい。ただ、今回のバージョンに限らずAndroid版はクラッシュ多すぎる。試合中のクラッシュが多いのはあまりに致命的。思考する間もなくロープが出てきてプレイミスしてしまう。グラフィック落としてでもクラッシュだけは減らしてほしい。    
  とても面白く1年半プレイさせて頂いています。今回のアプデ後から回線が頻繁に落ちるようになりました。このような現象により勝ち確の試合が負けになる事が何度もあり、モチベーションが下がってきました。今後もプレイしていきたいので改善よろしくお願いします。    
  ゲーム性に関しては特に不満はない。一時期バランスの悪い環境が続くことはあるが、まぁカードゲームである以上はしょうがない。しかし、UIは少々使いづらい。PCでは問題ないが、スマホだと…という部分が多く感じる。    
  ゲーム自体はとても完成度が高く良く出来ていて楽しい。だが、3000円ほど課金しなければ十分にデッキ組むことが出来ず、課金前提でデザインされていると感じる。    
  このバージョンになってから対戦中に頻繁にアプリが落ちるようになった。 その点が改善されない限り高評価出来ない。    
  とても面白いですし、非常に手の込んだ作りです。特に英語版でプレイすると雰囲気抜群です！比べると、日本語版はカードにされるカード名のフォントがデザインセンスゼロ(カードの説明の太字よりも字が細くて小さいことがある。原版ではあり得ない。カード名欄の余白がとても気になるどころか字が小さ過ぎて読めないものもある。例えばドルイドDKカード。余白があるのでかなり字拡大できるはず。)、本来の雰囲気味わう為にそろそろフォント変更して欲しい。音声の効果なども同様です。ローカライズに関しては繊細さが災いしている印象。現在トワイライトの呼び声プリーストで参戦中(たいして強くは無いが、珍しいのでエモートして貰える…)！皆様も他人様のデッキばかりでなく少しはオリジナルデッキ楽しみましょう！    
  2G以上空いてるのにインスト出来ません╮(•́ω•̀)╭容量大きすぎですね。どれくらい空いてればできるんですかね？( ꒪⌓꒪)    
  通信が安定せず切断され負けになることが多くなりました改善お願いします    
  最近あまりやらないですが、好きなことには変わりないです。 句はないです。 時折物凄いブームが来るので、永遠に続けてください。 お願いします。なんでもします。    
  新しいカードゲームのアプリがリリースされるたびにプレイしていますが最終的にやっぱりハースストーンが一番面白いです    
  世界観が大好きです！ pvがとても丁寧に作ってあるので必見ですよー    
  シンプルで遊びやすい。容量の大きさだけ気になる。    
  わたしは、フェイスもTwitterもやってないから向いてないですね。(´・ω・｀)登録している人は楽しめると思います。    
  コンウォリが最強でなくとも最高だ！！！ 使って楽しいんだ。勝ちたい奴はコピーデッキで楽しんでおけ    
  ダウンロードできんのだがw ふざけんな    
  最近ハースストーンのサーバが頻繁に落ちて試合にならない    
  容量が大きいので、近々自分のスマホではインストールできなくなります。    
  重いです    
  ふん、    
  奥が深い    
genre: 38
others: 
