  サクラや冷やかしが多くて、何にも信用できないですねー。なんか、残念、皆、消極的。    
  勧誘があったので通報のシステム融通きかせて欲しい。ブロックで逃げられちゃったので。    
  サクラもいるけど普通の人もいる。でも何より動きが重くて使いづらいです。    
  変な課金とかもなくて、出会い探しとしてゎ手軽な方かなと思った☆    
  とても楽しいアプリケーションたとは思うけど、さっそく変な連絡来ちゃいました。    
  サクラがいなければいいんだけどな～    
  出会いのチャンスがありそうで、今から2月のイベントが楽しみです。    
  Facebook利用している方のみです    
  良いです    
  まだわからない（笑）    
  動き遅いしコインの意味分からんし、大体、身分証明書なんて何で提しなきゃいけないの。提しないとメッセージ送れないし。 いいね押せってうるせーし。ウザイ。 今連絡取ってる人いるからアンスト出来んけど、会話終ったらやめる    
  街コンで半ば強制的に登録させられた。イベント中も大して使わないのに。またマッチングしても、最初の１通しかメールが送れず、返信も読めない。 課金しろと言ってるようなものだな。稀に見る不誠実・悪質なアプリだと思う。    
  サクラにだまされて月額課金してしまった。 メッセージ来て可愛い子で2通目から有料なので課金したらその子退会してた。    
  さくら祭り。世はまさにサクラ大戦    
  イベントに行くとやたらインストールしろと言われる。かなりうざい。たいしてイベントで使わないのに…。しかもサクラ多い。変なサイトに登録させようとしてくるので、注意してください！良くないアプリ。    
  まだ使い始めたばかりで わかりません…😑    
  ほぼサクラとしか思えない。イベントは直前で開催されない。会う約束もドタキャンばかり、疑い持って登録したが思った通りであった。    
  悪質な出会い系サイトに誘導しようとする業者がいました。すぐにライン交換する人、やり取りしたその日に会いたいと言ってくる人には気つけてください。    
  さくらは少ないかな？ ただ、アプリ自体が使いにくい…… 検索機能はおろかジャンルわけすらないのはいかがなものかと    
  サクラ多い、LINE交換してもホームページ云々でやりとりして欲しいと要求してくる相手に注意して下さい。 思っきり詐欺でしたよ。    
  一応、出会いはあるけどマッチングした相手がよく分からないサイト使う人だった  気付けて使わないと、と思う    
  もののはずみでダウンロードしたため、使い方が今ひとつ解らないところが多い。    
  街コン入金したら登録強制され、  マッチングしてメッセージ１通目「このメッセージは送信出来ません」送信前に運営側で閲覧の了承も取らずに人のメールイチイチ勝手に盗み見てんなやww  ２通目、長書いて送信すると後出し案内で「金払え」メール入力に費やした時間返して下さい、人間の時間は有料だって理解してます？ アコギな商売やってますねww  入会方法から怪し過ぎて有料会員躊躇うわww  しかもレビュー見てると次月以降自動的に引き落としとかうけるんですけどww  消費者相談センターに相談してみてもよろしいでしょうか？(゜Д゜≡゜Д゜)？    
  このアプリは、結婚後に発生するであろう些細ないざこざに対して、このアプリの使いづらさに比べれば、然許せる！と思えるような心鍛えるためのアプリです。 画面が反応しない、いつまでも改善されない、イベント参加で登録してもメンバーのプロフィールは見えないなんて、当たり前。  さあ、みんなも忍耐力鍛えよう！ 以下過去の評価だけど、変わらないのでそのまま残します→ アップデート後、検索すらまともに出来なくなり、操作性の悪さも相まって、アプリの存在価値疑うレベル。まともに使うには男性は月額3,900円必須。しかも自動詐取機能付き(笑)いつの時代のビジネスモデルだよ。→女性側からは無料なので、気に入った条件の男性にはライン等のID連絡してあげるのが吉→メッセージもらっても課金しないと読めませんでした…。以下は機能について、ブロック機能がなく、スルーしたい人が毎回リストに出て来て邪魔。検索機能がへっぽこで、同じ趣味で絞込も出来ない。訪問履歴も６人目からは課金要。メッセージ送信も２回目から課金要、かつ１回目はID送信不可(メッセージ内容チェックされてると思われる)なので、実質的に課金しないとなにも出来ない。更に他の方のバグ報告も見るといくらお金があっても課金したくなくなる…。    
  様々な地域から来る女性が連載されて使いやすくおもしろいです。    
  使いやすかったです    
  自分の魅力が無いのが、よく判るアプリです(笑)    
  さくらがいないこと願います    
  動かん不便    
  スクロールした際の読み込みが遅いのでストレス感じます    
  楽しいです。    
  まだこれからだからわかりません    
  これからみていきます    
  プロフィール登録しようにも画面真っ白になって進みません。 再インストールし直しても結果が変わりませんし、、、 他の方のレビュー見てると自分と同じ現象の方がけっこう多そうですね、、、    
  インストールしたが、く接続できない。    
  く接続出来ませんが……    
  Facebookのパスワードなどいれても通信障害かなにかのコメント出てくログインができない    
  高いメッセージ1通しか無料じゃないならいらない    
  マッチング成立までやり取りがわからない(ﾟωﾟ?)、お互いにいいね❤が成立してからメールできると直接メールできるにもっと見分けと説明が欲しいかな。    
  有料で出会いなし。お金と時間の無駄。さくらなにか知らないけど、話しになりせん、    
genre: 8
others: 3
genre: 58
others: 0
