  ストーリーがとても重視されている。深くて、進めば進むほど小説のように考えさせられて面白いなと思います。特にレイドイベントは、早く続き読みたくて毎回張り切ってしまいます。エンディングも楽しみ。 不具合は日常茶飯事だけど、最近では問い合わせなどでも運営の対応が早いので不便のようには感じません。 SSRの出現率は0.3%ととても低いですがその分チケットの配布も多めなので頑張れば結構当たりますよ    
  スクストもやってますがここもガチャから何もかも操作されて嫌なら重課金したら操作止めますと言われました最低な運営です    
  ログインするとすぐ強制終了します 再インストールしても数日後にも同じ事がおきます    
  操作性があまり良くないので改善願います。    
  少しわからないです    
  ストーリーやキャラクターが非常に魅力的ですが、必要容量がキャッシュクリア小まめにしても、このタイプのゲームにしては容量が大きいかなと思ってましたが。インストールし直したら800Mほど軽量化されました。どうやらイベントデータがそのまま蓄積されていっているようですので対処お願いします。    
  ストーリーは本当に面白いです。設定も丁寧に作り込まれています。キャラもかなり多いのにそれぞれの持ち味がしっかり現されていて魅力的です。単に可愛いだけでなく発言の一つ一つに納得させられたり考えさせられたりしてどんどん作品に引き込まれます。正直ゲーム部分はおまけのようなものですw。やることが多過ぎて最初は訳がわかりませんでした。とりあえずメインストーリー進めていくうちに少しずつ理解できると思います。    
  気が付くのが遅く最初の７２時間限定のＳＳＲが取れなくてかなり弱くなってしまいました。 でもストーリーが物凄く良く出来ていて楽しいですね。 戦闘はレベルや親愛度上がらなくて強い人にはく勝てませんがたまに勝てたら嬉しいです。(本当にたまにしか勝てませんが) 兎に角体的に良く出来たアプリゲームです！    
  BGMがよい。メインストーリーのオート進行が便利。某ゲームは人気キャラ贔屓が激しいけど、グリモアは定期的に出してくれるから推しが出るの期待できる。 　今から話に追い付こうとすると大変だけど、公開してくれる関連ストーリーなど読めばついていけるかな？ってぐらい話が大きくて面白い。    
  シナリオに感心しています。 持ち駒の優劣に完依存型なのでゲーム性は無いです。 むしろシナリオだけ本にまとめて出して欲しいくらい。 各イベントがメインから乖離せずに上手く繋げがっている作り方が、他のタイトルとの決定的な差だと評価してます。    
  絵やストーリーが気に入ればそれだけでも楽しいです。ただしイベント楽しむにはそれなりの運とお金と時間が必要です。SR以上の当選確率は極めて低いですが、ガチャに高額投資するとそれなりにSSRが手に入ります。戦力が高いと有利になるイベントと戦力関係ないイベントがバランスよく開催されている点は大変よいと思います。    
  始めて４ヶ月、課金も結構しちゃった。 けど後悔などく無い。 だって面白いんだもの。 ミニモアにイヴ&ノエルが居る幸福感。 年末にあった『約束のキャロル』イベントら最高だった！    
  イベントのイヴメダルのやつ、１シート目の景品部出さないと次のシートに進めないほどの確率はどうにかしてほしかった。 期間限定だし、メダルもなかなか集まらないせいで余計に辛い。 せっかくSSRがもらえるのに、これは酷い。 内容自体は満足しているので、そこだけ改善してほしい    
  神ストーリー。某アプリが100万字超えるらしいですが、こちらは毎日のストーリー更新、毎月のメインストーリー10節、イベントストーリー×4と読み応え半端ないです。萌えても燃えてもOK。学生らしからぬ頭脳戦や、BGMのよさ、イラストによる世界観への没入度は抜群です。    
  じっくりやるなら、かなりオススメ。キャラはかわいいし、操作も簡単でいい。課金しなくてもそれなりに強いレアキャラでるし(課金した方がいいのはこのゲームだけではないし)対戦機能以外にもいろいろ出来るから、対戦嫌いな人でもオススメできる。問題点して、通信がたまに遅い、エラーがたまに起こることぐらいです。    
  コラボやイベントはすごくハマり1年以上立ちます。ですが、ガシャでSSRが出ないとか、ゴールド配布も、もう少しほしいですね。ゲームとしては、楽しんでいます。あと、イベントのサークルキリ番あったら楽しくなるんじゃないでしょうか？そして、 ほとんど戦力が上がりません。それに無課金に優しくありません。見回りのルート決めるチャレンジ、8回連続失敗。やる気なくした。スレも初めから読み返したい時があるのでその時にスクロールするのが大変です。    
  キャラはかわいいし、ストーリーはスッゴクいいです。ただ、イベントが平日の16時とかで終わってしまうので、日中アクセスできる手段がないと、あれよあれよとイベントの順位は下がってしまいます。せめて、２３時ぐらいに終わってくれればもう少しモチベーションも上がるのにな。    
  ストーリーやイベントは、最高だけど、SSRやSR4倍のガチャが出てきても、SRどころかSSRもでで来ない。せめて確率UPのときぐらい、もっと出てくれるようにして欲しいです。課金して　リバースイヴ&ノエル狙っだがSSR1枚しか出ない。どうにかして欲しいです。有料で引いたらキャラの確定チケットが貰えてそれで当たるようにしてもいいと思います。    
  ゲーム性はいいんだけどなぁ、そろそろスタミナオーバーフローしてもいいと思うんすねぇ。更にはスタミナが回復するまでの時間記したりとかクエスト中も残量が出るようにしたらいいと思うんすよねぇ。更には対抗戦、これも相手の戦闘力が見れるようにして欲しいッピ！これだけでも嬉しいけどクエPBPに変えれる(選抜みたいに)ようになったら十分ﾆﾁｨ！グラフィックとかストーリーとか根本的なところはグー！だから頑張って、どうぞ。    
  ストーリーも面白いし女の子達も可愛い。私はくじ運悪いし無課金だからあんまり強くないけど。自分が弱いことさえ目瞑れば誰でも楽しめると思う。    
  シナリオ、BGM、キャラクターのてが高い水準でまとまっており、好みの問題はありますが、フルプライスのゲームとしてリリースしても勝負が出来るレベルの完成度です。  以前は完なガチャ依存ゲーここ最近はSRよく出すようになり、環境が変わってきたように感じます。 ゲーム内での有料ゴールドの配布も多くなってきましたし、プレイ環境としてはかなり改善されているのではないでしょうか。 この機会に、この素敵な魔法学園で魔法使いの少女たち守るために戦いませんか？    
  ねぇ直してよ。選抜戦参加できないんだけど………早く戦いたいんだけど……報酬ほしいんだけど？早く直してよ！！今すぐ直してよ！！キャッシュクリアしても再起動しても参加できないの！！早く直して！    
  度重なるアプデでいろいろ使いやすくなりました。運営がんばってますね！課金勢との差は埋めがたいですが、その分このアプリは安泰とも言える。徐々に進むストーリーはいつも手に汗握る展開！夢中になりますね～。やはり一番評価できるのはシナリオですかね～(絵とかゲームシステムはちょっと飽きたw)。誰だか知りませんが、ライターさんまじすげーっす。終わりがあるのか分かりませんが、課金者様方のおかげで最後まで楽しめるはずです。内容の割にはアプリの紹介なんかしょぼくね？    
  ぶっちゃけ、敵である魔物のキモさ除いて最高のアプリだと思います。しかし、魔物は、基本的に気持ち悪いwwまぁ～、魔物の設定が「なり損ねたモノ」みたいなのでどうしても何だかよく分からないモノになってしまうのは仕方ないのですが・・・個人的には、カッコいい感じの魔物も出してほしいです(笑)そして、自分は、メインストーリーやイベントストーリー読んでいくに連れて勝手にストーリー想像してるのですが・・・実は、鳴子やチトセは知らないだけで裏世界にも主人公は存在し、霧の護り手仕切ってるのは、裏世界の主人公だと勝手に思ってますww    
  強くなろうとしたらとにかくお金が掛かりまくるゲーム。確定ガチャやらん限りSSRが非常に手に入りにくいのもさることながら育成も相当めんどくさい部類。ただストーリーやキャラの掛け合い見たいだけならお金は掛からないけどガチでやる予定の人は相応の出費覚悟した方がいいかと    
  アリーナについて。戦闘力がかなり上回ってるのに何回も負ける謎。 逆にこちらが下回っていたときは本当に一度も勝ったことがない謎。200万以上の差で負けるのはないだろ、、wまあ無課金だから課金スキルには勝てないのかもwあと寮内の生徒もグッバイ可能にしてほしい。プレゼントの生徒も。最大で2500件以上溜まったのでwまあ句はそれだけ。3年間お世話になってます。参考になるかわかりませんが無課金で今までSSR出たのは9回です。少ないか多いとみるかはあなた次第。あと夏服の立ち絵追加!    
  イベントは画面見ずにほぼ連打。それは捨て置いても面白い、シナリオがイカしてます。    
  結構長くやって来たけどレイドの大救出くらいからマイページに行くとアプリが強制終了してまともにできないのだけど何か原因はあるのでしょうか？    
  最高の一言につきます！ 運営の対応も神対応です！ 自分はこの運営さんにだったら喜んで課金します！そのくらい良いゲームですよ！    
  課金しようがしよまいが当たる時は当たる。ログボでSSR貰えるし某聖杯戦争ゲーよりはマシやと思う    
  今のところアプデ多くてそしてイライラ少ない良ゲーで良いです    
  大型アプデが行われる以前 よく遊んでいた神アプリ。大型アプデ後から時間が経ち かなり内容が変わった印象受けますが それはそれで良し。グラフィック、ストーリー変わらず神作品。    
  久々に引き継ぎなしでプレイして、昔と然違うと感じました。 前より良くなってると思います。    
  ストーリーとイラストがとても良いです。キャラクター、世界観の設定がしっかりしているので考察（妄想？） が捗ります。    
  熱中して読んでいけるんですが、メインストーリーとイベントストーリーと繋がっているのに、どういう順番で見ていけばいいのかわかりません。    
  今日突然アプリが起動しない事がたたあるそこ改善できれば、    
  最高です！！今までこんな最高なアプリに出会ったことはありません！ゲームシステム的にもとても良いと思います。これからも運営頑張ってください！    
  面白いとは思うゾ｡ストーリーも面白いしね｡でも、対抗戦やガチャ率が酷い｡初心者いじめないで欲しい    
  キャラ可愛いしイベントもいいし運営さんの対応も完璧だし 句のつけようがありません    
  キャラクター員が個性豊かでとてもかわいくて好きなキャラが見つかったらすぐはまってしまいます。    
genre: 38
others: 
