  料理音痴なわたしにもわかりやすくて助かってます。コンパクトな動画なのがかえってわかりやすいし、入手が難しい食材や調味料使っていないからいつでも作れるのもうれしい。    
  一人住まいです。時に料理が面倒で😭⤵️⤵️食事。あるもので簡単にというこのレシピ。やる気がでました。辛いものが好き。そんなレシピもお願いします🙇⤵️    
  レシピ見る上で○○会員とかの規制がないので、いいなと思ったらちゃんと見れてちゃんと分かりやすいので、とっても重宝しています。 ありがたいです❤️    
  １分ほどの動画で要領がよくわかるように作られている。 スーパーでのお得情報までわかるなんて唸る。💮 無料でこれだけ情報が得られたら嬉しい❗    
  とてもわかりやすくて作ってみたいと思うメニューが沢山あります。夜寝る前に見て明日の夕飯決めてます。    
  無料でしかも動画だから分かりやすい。  献立に困った時に活用してます。    
  強制終了ばかりで開けなくなってしまいました…なぜでしょうか。 便利だったので残念です。    
  短い動画で作る前にイメージができるので、これ作ろう！と決めやすい。無料でこれはありがたいです。    
  個人的には、静かにゆっくり自分のペースで見たいので、動画は合いませんでした。    
  わかりやすく、メニューに迷った時に、大変便利です。いつも、利用させて頂いております。    
  簡単な材料・手順で仕事帰りに見ながらでも、すぐ出来る！楽チンおかず！    
  私みたいな料理素人でもレシピ通りに作ればに美味しくできる！動画付きで分かりやすいのもgood    
  簡単で手掛けないレシピ探して利用しています。男料理    
  動画でわかりやすくて便利 近くのお得情報がわかるのもいい(^o^)    
  よく利用してます！ レパートリー増えましたし、今まで使わなかった食材使うようになりました。    
  いつも困った時に、助けて頂いています。わかり易くて無くてはならない存在です。    
  有能なアプリです。 無料でここまでのクオリティが出せるのは脱帽です。 しかも近くのスーパーのお得情報まで記載されており非常に使いやすいです。 重宝しております。    
  年重ねくると油っこい物が食べられなくなり、あっさりしたメニュｰになりがちでしたが、いろんなバリエーション知り得て役立てています。    
  見てるだけでも楽しいです😄独り暮らしなので外食やお弁当にしてしまいがちでしたが、ヤル気急上昇。これからもよろしく🙏    
  わかりやすく、料理も美味しくできました。いつも利用させてもらってます    
  ちょっと乱暴な作り方だと思う時もありますが、逆にこれで良いんだと気が楽になって作りたくなるレシピがいっぱいです。    
  今までの味付けから、バリエーションが増えました。 手順がわかりやすくて、通勤中見るのが習慣になってます🎵    
  料理が作りたくなるし解説も解りやすくすごく助かるアプリです。    
  動画があるので分かりやすく、簡単に出来るので大好きです。 検索することで色んなアイデアも頂いてます🎵    
  わかりやすい。一時停止しながら使ってます。    
  分かりやすくて助かります。 色々トライしてみようと思えます！    
  動画でわかりやすく、簡単に作れるレシピが沢山あるので助かります!苦手なスイーツ作りも挑戦してみたいです＼(^o^)／これからも色々なレシピお願い致します。    
  毎日紹介されるレシピが楽しみ お気に入り機能があるから、いつか作りたいと思うレシピが増えてます    
  短い動画でわかりやすい説明 そしてお料理は手が込んだいるように見えます  いいと思う！    
  解りやすい。 暇潰しで毎日待てます。    
  最強すぎでしょ❗ レシピも分かりやすく 近くのスーパーの情報まで教えてくれます。    
  楽しくて料理がますます好きになる❗ほぼ毎日見てます✨    
  1分動画なのに非常にわかりやすいです😊    
  特売情報で検索できるのでとても重宝しています‼    
  シンプルでありながら、作り易いレシピで、感謝します❗    
  いいと思います。 料理の参考にさせていただきます！    
  簡単に作れるレシピなのでとっても分かりやすいです。    
  動画勝手に再生するのやめてほしい。    
  動画がわかりやすい お気に入りみたいなの出来て便利    
  お腹が空いた時見てます(°Д°)    
