 難しめ 挙動はすぐスピンしちゃって難しいけど、その分やりがいあるし面白い。ただ課金させようと搾取しようとしてるのが見え見え、金稼ぎにくすぎ。おまけに広告も出る。    
 惜しいドリフトが、、、 難しすぎる。。。もっとドリフトセッティングが出来るようにしてほしい。アプリとしては最高！！！残念だけどドリフトアプリとしては最低レベル(+_;)ドリフト未経験の人が開発したみたいですね残念    
 実際の挙動ってこんなん？ アシスト無しの挙動が異常。領域越えてる。てか、これドリフトしたらタイムクリア出来なくなる。絶対変だって。面白いけど。    
 ハマりました NSXが好きなので課金してプレイしてます!!かなりリアルで楽しい!!ただ、視点やアクセル、ブレーキ等のボタンの反応が悪いときがあるので改善されるとありがたい。ゲームの終了ボタンがないのでタスクキラーで終了してます…。車種は満足なので改造できたり色変えられたりとカスタマイズ出来たら最高!!コースも増えたらいいですね!!リプレイ時などに好きな角度から車見れたりピンチイン、ピンチアウトなどできたらありがたい!!リプレイ時などカクカクすることがあるので改善されないかな…とにかく期待してます!!    
  グリップでタイム出さないとお金貰えない。あと、ステアリングアシスト無しだと挙動がシビア過ぎてストレスが溜まる。滑り出した後のコントロールが難しい。 ドリフトはアシストでやると楽しい。 グリップはアシスト無しだと早く走れる    
  た まにブレーキがきかなくなるで…。 それが無かったら星５つやねんけどな～。 出来るだけ早くブレーキの機能修正してください！    
 これはおもろい！！！ 皆難しい難しい言ってるけどほんと慣れだと思う。2､3日もやれば普通にできる！ 難しい言う前に最後までやったみよう！！絶対面白いと感じるから！    
 かなり良いドリフトゲー！ 今までいろんなレースゲームプレイしてきましたが、このゲームは質が相当良いです！^^これからこのゲームは100％流行りますよ！笑 ･･･出来れば次回アップデートする時は、車両の増加とコースの増加してくれるととても良いです！ そして個人的に思った不満点は、マシン・コースの値段がとても高いという所です。これも次回更新時には、少しでも安くなっている事願っています    
 面白い！ ドリフトでもグリップでも楽しめる。ただ…車の挙動はストック、ターボ、レーシング、ドリフトの４種類のみ。それぞれのステアリングの切れ角に慣れれば面白い。 リプレイもあるし最高！    
  このゲームはいいです。しかし、ドリフト中のスピードメーターというのは、エンジンの回転数のように変化します。そこが改善されれば、なおいいです。    
  あと誰か知らないが漢字間違えてたよww感性ドリフトってwww慣性な!!!!wwwwwww…あと「ドリフトよりグリップのほうがふつう～速いでしょ」爆笑wwwwww車によるって知ってるかな?GTｰRみたいな車だとドリフトのほうが速いね♪RXｰ7みたいな車高が低い車はグリップだね♪ちなみにこのゲームの事で言ってるならグリップのほうがダントツ!!    
 おもしろい おもしろいけどアクセル前回からフルブレーキするときにブレーキが反応しないことが多々あるので改善してほしい ストレスたまるわ(-_-;)    
  とても良いんじゃないですか！でも最初のR34馬力有りすぎ！ハチロク最初の方がいい！    
  遊ぼうと思ってひらいたらいきなり真っ暗になってそっから進まなくてできないのでたどうにかしてください    
 走り心地は最高!! なかなかリアルに再現してるところが見られる!! コースと車増やして、車のカラー選べたりしたらもっといいと思う!!    
 無料レースゲームの中でも最高のクオリティ 残念な所は特に無いのですがしいて言えば、ドリフトレーシングというタイトルなのにドリフトさせるとタイムアタックでいい結果が出せない(逆にリアル？)なのと、車やコース解放するのに時間がかかる事(バリエーションが少ないので達成感は味わえるかも知れない)事ぐらいです。非常にバランスのとれた面白いゲームです。    
 感性ドリフトマニア(笑) ヤバい！感性ドリフトできるじゃん！こんなアプリ待ってたよ！マジで最高です！    
 面白い！ 面白いのですが、コースが少ないです。それとコース、チューニングが無駄に高い    
  らに♪があるんだよね、そしてまたメール入れておいたよ。さて～    
 値段… 高すぎる。課金ゲーなのこれ…まぁMODで999999…になるけどなw    
 なんで？ ドリフトしたら勝手にカウンターがあたる。やめてほしい    
 は？ 強制終了多すぎ出来ないしカクカクするしだめ    
  実際の挙動再現出来てない車自体がスピードそんなのって無い状態で曲がろうとしても何故か曲がらない    
 クルマがすくない もう少しアリストとかトレノとかふやせ    
 何これ？ ダウンロードしてもアプリ起動したら何か出て来るだけでゲーム出来ないんだけど💢💢💢💢💢💢💢💢💢    
  いままでやったドリフトゲームの中で一番いい！    
  画面が真っ暗で動きません。ゲームは面白いので早く直してください。    
 とても楽しいです ですがコースと車種もっと増やして欲しいですね    
 めっちゃ楽しい!!! 本格的でめっちゃ楽しい 画質もいい！ このゲーム取って良かった！    
  エンジンの音リアルにしたら面白いと思う。後、改造とかも出来ればもっと面白い。改善まってます    
  ドリフトする際、車の挙動がおかしくなり、スピンします    
 クリップよりドリフト速いと思ってるやつ ドリフトよりグリップのほうがフツーはやいでしょw    
 うん、 お金貯めにくいけど面白いです。    
  かなり、イイッス！蹴りが、出来たら最高っすね！    
 おもしろいけど ドリフトが難しい    
 はやく さっさとコース増やせ    
 やばい すぐスピンしてしまう    
 面白いけどドリフトが… 面白いけどドリブルがちょっと難しい…コツ教えてー    
 普通かな もう少しリアルでも良いねぇ    
 最高！！ 今まで一番楽しいドリフトゲー ！！！！！    
genre: 44
others: 3
genre: 44
others: 
