  30分間に７回も落ちた。 また立ち上がり待つのがかなりめんどくさかった。 ここまで落ちられると、だんだんやる気もなくなる。 子供と一緒に楽しめる    
  iPhoneのころから、 やってました。 Androidでも検索したら、 あったので、 はじめました。 相変わらず面白い。 ただ、iPhoneと比べると、 起動が重いのと、 お金、貯まりにくいのが、 残念です。    
  面白そうと思いインストしたのですが､電話発信の権限許可したくないのでプレイ出来てません なぜこのゲームにこの権限が必要なのでしょうか? 他のゲームは電話発信の権限許可しなくても遊べるのに...    
  もうちょいコインとりやすくしてほしい    
  これはやばい（いい意味で)！    
  とにかく最高グラフィックが自分自身とても気に入っています    
  ゴールドが貯まらん😅    
  最高過ぎ    
  とても簡単    
  瞬発力がないとむすかしい    
  シンプルに楽しい    
  ステキ    
  毎日ずっとやってました、調べあげGoogle+とも連携しました、ハイパーライトラマから強制終了がおおくなりました、非常に残念です。星減らします。 iD  = kfk420    
  走ってるときミスした後ずっとその画面から動かないです。戻り方が分かりません。ゲーム自体は面白いから★4かな？戻り方教えてください    
  めっちゃ楽しい！！くそはまる。でも電池の減りがはやい(´・_・`) ずーっと続けられるゲームです♡    
  게임 초반에 렉 너무 심합니다. 안 갈아타고 타조로만 스릴 즐기는 도중에 렉 때문에 죽는 게 어떤 기분인지 모르시겠다면 그냥 빨리 고쳐주시길.    
  凄く面白いハマる暇な時とか良い    
  指がずれると最悪😱    
  強制終了が多い    
  操作はムズいけど ゲーム性はいいです。    
  たのしすぎー    
  強制終了ばかりでまともに遊べなくなりました。そこそこ進めましたが再インストールするしかないのでしょうか。    
  広告見ると必ず強制終了する そしてかくかくする    
  動物園育成とロデオのゲームが合わさってて楽しい    
  ゲーム性は、良いのに、ラグと、強制的に落ちるのいい加減何とかして欲しい。やる気なくなる。    
  クロッシーロードやった人は絶対はまる    
  時々かくって止まる時があるけど ゲーム的に面白いからゆるせる～✌ 個人的な感想になるけど。 このゲームの操作法方がとても簡単ですぐ慣れてとても楽しいです！ このゲーム大好きだー！    
  暇つぶしにも、じっくり遊ぶにも向いてて、最高のゲーム！！ 面白いし、動物可愛くていい！ ただ、ミッションの日本語がちょっと変で分かりにくい笑    
  ちょいムズいかな    
  マジで最高😃⤴⤴強制終了するの直してほしい    
  普通におもろい    
  面白い    
  操作が単純で面白い。あと、ミスった時に動画広告見てコンティニューするか選べるんだけど、広告が次ミスった時まで先延ばしにされる（プレイ中に広告挟んで萎えさせない）のが、プレイヤーの事考えていて良いと思ったし上手いと思った。    
  恐竜のに同意?した途端遊べなくなった。容量もGBもあるのに、｢ダウンロードに失敗しました｣となるので遊べない(TT)。 どうにか出来ないのですかね。    
  すごく面白いんだけど、androidだけ広告出過ぎじゃないですか？ 2回プレイするごとに広告でるんですが、iOSは然広告でませんよね 不公平じゃないですかね    
  面白い 暇潰しとしても優秀    
  暇つぶしにたのしい    
  はまった‼    
  いいね    
  楽し    
