  こんなに楽しいのが無料で出来てしまって良いのだろうか…？コンシューマー機に製品版として出してもまったく問題ないほどの作り込みで飽きさせない！機種変でデータ吹っ飛んだけどやる気が無くなることはありません、初心にかえって頑張りますw    
  少しずつ装備やアイテム増やして強くする、コツコツ系ゲームです。 ドロップ率が低く諦めそうになりますが、ドロップした時はかなりの嬉しさがこみ上げてきます。 限られた戦闘数の中でどれだけ強くできるか、ハラハラできるゲームですね～    
  シンプルで面白いです。 ただひたすら強い敵と戦うだけ。 レアアイテムのドロップ等やりこみ要素もありついついやってしまいます。 ただ回重ねる毎に重くなります。。。 キャッシュクリアすれば改善されるかな？    
  最高です！ オフラインになったときはいつもこれしてます。 レベル上がり続けてなぜかスカッとするw 最初の頃は、「720Lv！？無理ゲwww」なんて思ってましたが、 今は普通に5000Lvいけてますw それでもまだ未知数な金額とかありますが、そのうち出来るようになるでしょう。 てか、今は一回で200Lvアップします。 100Lvなんてもんじゃないです。 とにかく楽しいので、入れてみることオススメします！    
  面白いけど、10/22.13:30現在バックアップが出来なくなってて困ってます。 10:00頃にしたときは出来たのでかちらの問題ではないと思われます。    
  突然部きえた(T-T)　侍+1剣　鎧てにいれたとこで、きえた(T-T)・・・・ゲーム中にバッテリー切れたらサクジョされる可能性あり。２回きえた。消えてからしか試さない機能「オプション」→「データ引き継ぎ」見た目、携帯変えたときにやる機能に見えるから、今のデータ消えそうで触るのがこわいボタンだが、この中にデータ消えても戻せるための機能が実装されてる。せめて、「オプション」→「データ引き継ぎと、バックアップ」という言なら試すかもしれないがせっかくのお助け機能が生かせていない。さておき、・・・・今やってる人も、始める人もこまめに「オプション」→「データ引き継ぎ」→「バックアップ」したほうが良いかもです。二回目消えたとき、バックアップからの復元で復活できたので・・・・    
  ものすごい好きな感じのゲームでした！最初は敵にあまり勝てませんがアイテムやアクセサリーなどでどんどん強くなれるので中毒性がヤバイ位面白いです。是非このアプリはDLした方が良いと思います。    
  まぁ確かにレベルはどんどん上がるけど、戦闘に爽快感が無いし、一々ステータス振らなきゃいけないのもめんどくさい。特にやることないしストーリーもないからすぐ飽きる。これなら普通のちゃんとしたRPG遊んだ方が楽しいよ。    
  最初は暇つぶしとして入れたけど予想以上にやりこみ要素があり、結構はまります。ゲーム途中で中断しても途中からできるのでいいと思います。    
  前の機種から通算半年以上プレイしているが、本当に面白い！ハードモード後半はプレイ回数こなさないと進めないが、少しずつ強くなってるの感じとれるのが、このゲームの良いところだと思う。    
  こんなロープレやったこと無さすぎて楽しすぎる！アクセサリー、武器のみ引き継げるだけなのが凄くいい！普通のだとGも引き継げたりするけども、今作は引き継げない事から、それがいい難易度になってる！    
  本当にこれは面白い。無理矢理でも運で勝てるし前は760レベル一回で上がるしボス倒すと残り戦争回数が、増えるしとってそんはしなかった    
  体的には良くできたゲームだと思う。 戦闘中の一時停止から回復の選択位置は変えるか確認挟んで欲しい。    
  意外と奥が深く、楽しいです。単純に見えて極めようとするとかなりの時間がかかりますね。ついつい暇なときやってしまいます。    
  インフレゲーという名前のやり込みマゾゲー。なかなか面白いですが、お目当てのアクセや装備狙って潜ってもなかなか出ない。あと、広告のせいか時々とても動作が遅くなるのは改善して欲しい(他のアプリはさくさく動いてるので端末側ではないハズ…)    
  広告出すのはいいんですけど、広告によってはゲームが重くなるのは勘弁してほしいです。すごくイライラするのでそれさえなければ最高のゲーム    
  ゲームシステムが面白い。ちびっこ主人公達が左上でピコピコ動いてるのが可愛い。攻略サイトはあんまり見ないほうが楽しめそうですね    
  普通の暇潰し！それゆえに！なぜかやりこんでしまう！気付いたら朝でしたー！    
  広告の収益のために無駄にプレイ回数だけ重ねさせる仕組みです。  時間無駄にしたい方におすすめです。    
  100どころか1000アップもあるので爽快です！ドロップ率がいささか厳しい感じがしますが、それがやり込み要素としてgoodです！    
  追記：IDEA HEROS(？)というアプリのバナー広告が出ている時だけ、ゲーム進行が困難になるほどに処理が重くなり、インフレRPG自体が落ちてしまうほど負荷がかかります(当方、XPERIA XZのAndroid7.0)。また、対象年齢が3歳以上のインフレRPGで、明らかに15歳以上が対象の広告が出てくるのは非常に不愉快です。    
  広告の一部(TopBuzz等)で物凄くモッサリするのが無ければ完璧なゲーム。昔は広告無くサクサクやれただけに尚惜しい。    
  ドロップ率低すぎて萎えるw特に強い敵だと運振れないのでドM向けゲーム    
  名前入れようとしてもキーボードがされない点のぞけばいいと思います。面白いし、やり込み要素あり。    
  昔からある最高に面白いRPG。いつの間にかの引き継ぎ機能搭載していたとは！ランキング1位だったときに欲しかったな…さてまた一から始めるか。新たなフィールド追加は嬉しいがまだまだ行けなさそうだなぁ    
  久々に始めて、バックアップ機能が追加されていて、嬉しかった。 動作は、だいぶ重くなっちゃったねー    
  まさかの更新！やはり面白いです。 後はドロップ率上げるのとタップで移動できれば良いなぁ……    
  やっと勇者の宝石４個目てにいれたのにいきなり2個しか装備できなくなりました。装備欄に4個あるところと、２個しか無いところが出来て、どうなっているのか？    
  面白い！けど、レアアイテムのドロップ率が厳しい‼後、キャラの熟練度がなかなか上がらない😵    
  すげーな。でもドロップ率がちょうひくいのは？あと敵のバーの最後の一本がHPすくないのはなんでだろ    
  引き継ぎ機種変更にも対応していただきありがとうございますっ！！ このゲームと運営は神ですっ！！    
  無料でこの楽しさは最高!…ただ、同じ事繰り返す事も多いので、それが苦手な人は無理かなぁ…でも、短時間で遊べて飽き性の俺が飽きずに遊べてるから、是非やってみて♪    
  今の状態だとハードの初盤で行き詰まる ハードの回数とプレイ宝石の改善してほしい    
  面白いが、ある一定のラインから必須ともいえるアクセが必要になる。それがとんでもなく出にくい    
  効率良く金稼ぐゲーム。最初は上がりまくるレベルにテンションも上がったけど、アイテムとスロット以外引き継がないので、金上手く貯めないと、周回が無駄になることも。    
  これで無料はスゴい！！めっちゃはまってしまい暇つぶしに使っています！！とにかくスゴいからみんなインストールした方がいい！！本当に面白い！！    
  装備欄アンロックしたのにアンロックしたことになら内のはなぜだー＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／    
  バトルでコイン回復が間に合わず、コインもってかれた、改善お願いいたします    
  こーゆー面白さ忘れてました 多分どハマりしない人も暇つぶしには十分なると思います 攻略はサイトなど見ないと厳しいと思います    
  宝石の類のドロップ率が渋すて眠くなってしまうのが難点 運のアイテムドロップ上昇もステータス削る割に恩恵が微妙なので、それならば回転数増やしたほうがいいのではないかと思うレベル    
genre: 45
others: 
