  ゆるポタぼっちライドなのですが使うのが楽しみです    
  アップグレードしても再インストールしても起動しません。不便です。 何度やっても駄目だ‼️    
  EPSON NEORUNと連携してくれ〜    
  更新したら　アプリが立ち上がらないよ～(T_T)　12月17日　久しぶりにインストールしたら起動しました　嬉しい～    
  パワーメーターのデータが見れないのが致命的。ウェブブラウザだと見れるのに。    
  ようやく起動したよ    
  ようやく！起動しました！    
  写真アップロード出来ません    
  ランニングとバイクで利用出来る    
  起動しなくなってから、3回目のアップデート。相変わらず、起動しない。ダメダメ。再インストールもダメ。どうしたものか。    
  アップデートしたらく起動しない。起動しなくなってから何度か更新したけど改善されない。    
  相変わらず、スマホのストラバが起動しません。 自分のスマホは、Android5.0です。 タブレットの方は、Android6.0.1で、タブレットの方はちゃんと起動してくれます。 スマホのバージョンが古いせいなんですかねぇ。    
  計測開始してからたまに自答停止したままになって計測出来てないことがある！    
  Xperia z4でく問題なく使用できています。友達と競いあってます。    
  The app never launch after being updated.    
  アップデート後く起動しなくなってしまいました。今後に期待します    
  同じコース走って、どれだけスキルアップしたか？ダウンしたか？見比べられるのが良い    
  目標になっています。    
  みなさんのすごい結果みて自分のスキルアップ    
  月間走行距離は有料？    
  バージョンアップしてからか、手持ちのSmart Watch 3でアプリが立ち上がらなくなりました。不便でなりません。    
  更新後、共有の際にマップ以外の画像選択できなくなった。スクロールしない。    
  迷わず星5。モチベーション上がります！    
  Still can't launch the app after the update on 31/10/2017...    
  開かない。    
  アプリの更新後、スマホ使用時のGPSの制度が悪すぎです。（通常使用時のGPSは問題なく、アプリのGPSの問題かと）半年程使用して快適だったのに、機能増加の為にGPS悪化しては…。使いにくくなってきているので他のアプリに移ろうかと思ってます。GPSの改善があれば満点にします。    
  とても快適にスマートウォッチで使っていたのに、ある日突然『問題が発生したため終了します』ばかりがされるようになった。 非常に残念。他探します。    
  先日までGPSがきちんと信号拾っていたのに、いつの間にか精度がひどい事に成ってます。 元に戻してください、これでは使い物に成りません。    
  更新したらアプリが開かなくなりました。そう急に対処!    
  この4,5回連続で12~13km地点からログが止まってしまうことが続いています。改善お願いします。。    
  アプリが開かなくなりました(泣)    
  更新したらアプリが開かない　再インストールしても不可    
  更新したらアプリが開かない    
  高度の数値は分からないけどGPSの精度や最高速度の数値がおかしい。    
  起動しなくなった    
  とても使いやすく利便性が良いです！    
  GPSの精度もだけど、高度がおかしい。    
  GPSく拾わない 他のアプリマップは正常なのに… 使いようがない    
  GARMINとの繋がりもよくいいです。    
  モチベーション維持に有効。    
genre: 14
others: 
