 バックグランドで中国のIPと通信 FWで検知。気味が悪いです。(1)110.173.196.36 (2)140.205.156.81    
 心がざわざわ この季節は周りが変化して心が落ちつかない    
  桜大好きなので即インストールさせていただきました～(・∀・)    
 想定内 いたって普通可もなく不可もなく    
 広告うっざ！ アプリはいいけど設定画面で突然広告出てきて押し間違えるんだよ！    
  確かに桜の花びらライブ画像ですが桜の花びらがイマイチ。設定で桜吹雪の設定は無いとは、まあ無理ならこんなものか！    
 チャンネル桜！ チャンネル桜！(^-^)/    
 最高 かなりいい🎵    
  綺麗です    
  最高    
  広告の嵐(笑)けど壁紙は綺麗だからお気に入り　冬のもおすすめ    
  広告がウザイ!    
  広告がウザ過ぎる！    
 癒し系 癒しですね    
  最高    
 よさそうなライブ壁紙アプリなのですが・・・ 機種依存なのかバグります。bg1意外選ぶと背景が舞い散る桜の画像が拡大されてされ花だけが舞い散るという残念な結果になります。【検証機種：MEDIAS NE-202(N-07D)】    
 何だかな～ 花びらといい、散りかたといい、思ってたのと違う。残念    
 楽しみにしてくれ 心がほんわかになります    
 凄い 素晴らしいっす(笑)    
 Good アプリ 癒される！    
  大過ぎ、心は気持ちいい。    
