  回重ねるごとにストーリーがしっかり練られていると感じました。今回の話、とても良かった。シリーズ中1番好きです。 最初はバラバラなストーリーがだんだん繋がって、少しのスリルとファンタジー、最後は心暖まる結末。これからプレイする方はぜひ一作目からやってほしい。 他の方が言っておられるようなバグは私は発生しませんでした。機種によるのかもしれません。 のんびり進めて約3日間でクリア。楽しめました。いいゲームありがとう。    
  お客が二人しか来ません。 ちゃんとおでんは補充しているし、種類も八種類違うものにしているので二人しか来ないのはおかしいと思うのですが…。 どんなに待っても、閉じて放置しておいても二人しか来ません。 しかも放置しておくと愚痴はどちらか片方のお客のしか溜まっていません。 もう片方のお客の愚痴は必ず一つだけです。 3時間放置したのに愚痴が一つだけっておかしいですよね？ 然愚痴がたまらなくてゲームが進みません。 改善お願いします。    
  エンディングてコンプリートしました。今回も涙涙のエンディングが多く胸がジーンと暖かくなりました。予想していた人物達の繋がりや関係性もエンディング見たときに納得したり嬉しくなったり、1、2と同様素晴らしい作品で続きが出たらやりたいと思っています。これからも素晴らしい作品作り頑張ってください。感動いつもありがとうございます(ノ´∀｀*)    
  やることが少ないです。おでんの種類の意味がよく解らない。親父の広告見たあとでもダイアログが閉じず、何度でも広告が見られるようになるが、ご褒美は貰えない。何のためにプレイするの？という感じにさせられます。    
  待っていた続編です。人間関係が複雑に絡み合っています。関係のある人同士が出会わないようにされているので、うまくずらしてオデン設置せねばいけないのが手間でしたが、オデン二種類～三種類にしたらコンプリートしました。次があること期待しています。    
  大好きなシリーズです。ただ前回 、前々回には無かったバグ？が時折見られます。放置してしばらくしてやり始めてもグチが一切出てないとか、動画見てもご褒美が貰えなかったりとそれが残念。でもキャラクターとストーリーは大好きです。あ、でもサンタがいないとかいう発言は子供に聞かせたくないので入れないで欲しかった。    
  前作２つもプレイして気に入ってる作品ですが、今回は微妙です。私の場合ですが、前作に比べ愚痴の種類が集まりにくく、三人集まっても一人が大量に喋るだけで残り二人はほぼ喋りません。そして広告動画見ようとするとアプリが強制終了し、その恩恵も受け取れません。スマホの問題かと再起動もしましたが直りません。話が進まなくてやる気が削がれます。  まだクリアしてないなのですが、アンインストールしようか迷っています……。    
  このシリーズ好きです！ 解放システムがよく分からないけど、されてる人の愚痴部回収すればいいのかな？ 楽しみにクリ目指します！！    
  このシリーズ大好きです。放置ゲームなのに、続きが気になって放置できません(笑)一見バラバラに見えるお客さん達が、少しずつ繋がって行く過程にワクワクします。続編期待します。    
  前々作やって面白かったのでやっています。グツグツと煮込む音が大好き！人と人がつながっていく物語もいいです。    
  会話が進まないです。画面左側に座った方の会話は進みますが、真ん中と右端に座った方の会話が進まなくて、ずっと居座った状態です。    
  １・よりも、２・よりも、３・は、面白い、何よりも、🍢の材料が、１区画づつ入るから、色々な人達が、出て来てまた、一味も二味も、違っていい感じですね。マツコさん似の方が、楽しかったですね。どうせなら、天海祐希さん似の人と、私失敗しないから。の、女優さんも、入れたら、面白かったんじゃないでしょうか？阿部寛さんとか、樹木希林さんとかもね。楽しそう🎵    
  このシリーズも３作目。ストーリーがよく練られていて個性的なキャラにも好感が持てる。前作までは１度に補充できるおでんの種類が限られていたので、特定のキャラ呼ぶために具材選ぶという戦略性(？)があったが、部一辺に入れられるようになってしまってゲーム性はマイナス。徐々に愚痴聴き出して常連度が上がっていくおでん屋感は、広告再生のフィーバーが多くてすぐ埋まってしまうので、じっくりやりたい派にはマイナスかな。それ以外は最高です。    
  シリーズ部遊んでます。とても面白いしハマります。内容が凝ってて飽きないです。ちゃんとシリーズ１からお話繋がってますね。素敵です。やはり最後は涙が出ました。    
  新たに追加された愚痴集めて解放がく意味が分からん！死神に連れ去られた人の愚痴ってどうやって集めれば良いんだ？コレ詰んでない？    
  なかなか話が進まず飽きたから途中で辞めた。1、2、3とやったが基本毎回ワンパターンでもういいかな…って感じ    
  このシリーズいつも楽しみにしています！ 今までは一人の客とオヤジさんの1対1の話だったのが、今作は複数のお客の言葉オヤジさんが繋ぐことで、ストーリーがより深くなっていると感じました。次回作も楽しみにしています！    
  前作２作もプレイしましたが、相変わらずの面白さでした。ただ今回はクリスマスと時期決めたストーリーだったからか、ストーリー展開がちょっと弱かった気がします。    
  回重ねる毎に面白さ、話のテンポが良くなっているような気がする。３から始めても充分面白いが、出来れば１から始めるの強くオススメしたい。ずっと応援しています。今作もありがとうm(__)m    
  このシリーズ さくさく進んで楽しいです。でも今回、愚痴の解放があって  ちょっと手間取った分 長く楽しめました。    
  毎回楽しくプレイしているシリーズですが、今回は動画見ようとするとアプリが強制終了してしまいます。改善されると嬉しいです。    
  これまで2作やって来て、３作目。始めたばかりですが、前作の感動が忘れられず、また、ハマってます。 どんな結末になるのかワクワク、ドキドキで楽しんでます！    
  本当に、テレビドラマ化されてもおかしくない様な、いろんな人の生き様おでん屋の店主の目線から見られるストーリー構成になっており、面白いです。    
  相変わらずこのシリーズ最高の。お客さんが仲良くなって少しずつ自分の話してくれるところとかほんとに人間っぽい。ストーリーも面白いし操作もわかりやすいからやってて楽しい。    
  ゲーム画面させていたら、時間経過するけど、修了させると、然時間経過してない…過去作は放置ゲーだったのに、今回は違うの？私だけ？    
  まったりだけど、あいまあいまにやるにはやりにくい感じがします。フィーバーのタップは仕事場では恥ずかしい。    
  前二作も好きでプレイしました。 今作だけでも楽しんでいただけますが、前作までプレイしてからの方が、ニヤリと出来ます。    
  クソ退屈なゲームです。 ガッカリしますよw    
  今回も温かくて素晴らしいゲームでした。いつも楽しませてくれて本当にありがとうございます。    
  再起動が多い！動画なんて一度も見てない！最悪です！    
  このシリーズ好きです　過去2作も楽しめましたし　今回も楽しく　のんびりとプレイしてます    
  広告が邪魔でボタンが押し辛い    
  ちょっとイラつくかもしれないけど、おでんの具が増えていく    
  流石です。次回も楽しみに待ってます。    
  句のつけ所がない    
  サンタ姿のおじさんがある程度まで来るとく進展しなくなりますね！    
  おでん渡せたらいいのに    
  すぐ再起動させられる    
  意味がわからん    
  おもしろい、涙、少しめんどくさい    
genre: 35
others: 
