  12月21日16時……ログインできない……    
  やらない方が良いと思います(笑)    
  無課金でもずっと楽しめる‼😊    
  無課金でも楽しいです！    
  詐偽ゲームだからやらないほうがいい    
 とても良かったです 根気よくすれば、無課金でも楽しめます！ 戦闘力12万超したあたりから、更に楽しくなりました！    
 使い勝手 初めは課金なんかせず遊ぼ〜って思ってたけど、どんどんハマってきて今は課金やむなしと思って程よく遊んでいます。    
 スゲー当たる！ 大変面白いゲームです。 海軍機のバリエーションもあるともっと面白くなると思います。    
 マイペース マイペースで進められるので、通勤電車の中、昼休みの僅かな時間でも楽しめます。オススメです。    
 なかなか 朝起きて、燃料補給。 昼は闘い、夜も闘う。 毎日が闘いです。    
 いいと思うなぁ なんとなく始めたんだけど、今はのめり込んで寝不足気味です。（笑）    
 まだ始めたばかり 戦艦好きなら一度試しにやってみて。 自分はずーっと遊んでますよ。    
 熱いわ～ 大変面白いゲームです。 海軍機のバリエーションもあるともっと面白くなると思います。    
 楽しい！ 面白いです！ ハマっております。    
 使いやすい おもしろいしハマります。課金しなくても十分楽しめます！    
 何気にハマります 何気にハマります。艦隊好きにはいいですよ。    
 ポジティブ 昔の戦艦たくさん見れて面白いですよねー    
 イイ 軍艦好きならやって損はないですよ！    
 規則正しい生活がおくれています 戦艦好きにはたまらない    
 まさかと いい感じです、無課金でも遊べます    
 それなりに 無課金でも楽しく遊べるよ☺︎    
 面白いです ここ近年で一番面白いゲームです！    
 新型戦艦実装 リアルで面白いですよ。    
 すごい かなり本格的なゲーム    
 いいと思う なかなか良いと思います。    
 熱いわ～ 戦艦好きにはたまらん    
 戦艦好き 戦艦 快感ーーーー！    
  チュートリアル後、ログインするたびに他人のIDへログインする。プレイ５分でLv６０とか無いわー。課金しても他人に使われるゲームってどうなんだろ。    
  チャットも充実してて楽しいです(*^^*)    
  ゆっくりまったり出来るゲームです    
 ログインできなくなりました ログインできなくなりました。間違えてしまったらログインできなくなりました。パスワード分からないのでメールしたのですが、認証番号送られてきません。故にログイン出来ません。    
 不安しかない 最近のインフレ速度が尋常じゃない、近々2が配信するみたいだけど引き継ぎなのか新たに始まるのかもわからないけど、運営が一気にお金回収してるようにしか見えない。まぁどのみちｵﾜｺﾝだからあれだけど2の状況によっては引退だな(-_-)引き継ぎ、新しくやる、どっちに転んでも先はない    
  マンネリ化することもなく、まったりとやれるゲームです。無課金でもそこそこの強さになれますし、他の戦略ゲームと比べ運営がマシなので是非プレイしてください。そうとう悲惨なレビューが書かれてますが、事実ではないものも含まれています。    
 無課金でも(*´∇｀*)♪ ゲーム始めて2、3年ほどですが、コツコツするのが好きな人なら十分楽しめます(*´∇｀*)連合に入れば、始めは弱くても仲間が助けてくれたりします(*´∇｀*)    
 ...('A`) ...最悪...ログ報酬も連合報酬とかも貰えない...略奪されてたらどうしよう...ここまでのメンテ続きなんて今迄なかったじゃん...(´･ω･`)...信じてたのに...ここまで、無課金、課金してコツコツやってきたのに...て終わった...メンテ終了後...ログしたらどうなってるのかな...(´･ω･`)    
 色々あるけど❗ 課金、無課金でも楽しめます。自分は１年半位やってます！スマホゲームで唯一長くプレイできてるので、個人的に評価は高いです❗あとは運営の対応頑張って頂きたいと思います。    
  運営は最低、プレイヤーの民度も最低w　2年以上、そこそこ課金したし時間の空く限りやりこんだけどもう無理です。人の嫌がることやってニヤつく、性格曲がってる人間ならプレイする価値あるかもしれませんね♪    
 昔より いい感じになったと思う    
 なかなか、深いですよ(^^) なかなか、深いですよ(^^)まあ無課金でもそこそこ遊べます❗(^^)長くやってるので大体の人は、話した事あるかも(笑)2鯖の親父で、やってますm(__)m    
 課金しないと遊べないですよ 毎日、幻と呼ばれる課金タイムがあり、課金しないと進めません。運営は金儲け主義で問い合わせにもまともに答えてくれません。今までで、最低のゲームです。まだGoogleにあるんですね(笑)    
