  普通のガチャチケ使ってもハイノーマルしかでない。配布されるSレア確定チケットじゃないとSレア出ない。 ガチャコストクソ高いくせに確率は渋すぎる。10連やってもレアがでればいい程度。とりあえずログインはしてるけど近いうちにやめる。基本的にモンハン関連は課金しないとまともにゲーム出来ない。    
  十連は地図で引けるようにして欲しい。sランクがめったに出ない。ウルクススはもう10行ってしまった そのくせＡランクのバサルモスは１回も出ないという謎 みんなで対戦がクッソ重くてフリーズした はぁーつっかえ    
  このアプリは凄いが、Sが排出される確率もっと上げて欲しい、あといくらなんでもゼニーが集め辛いのでもう少し易しくしてもいいと思います。あと、月に一回はS確定地図配布してもいいと思います。あと、ゴア・マガラや鏖魔ディアブロスやその辺のオトモンも実装して下さいお願いします。長失礼しました。    
  マルチは重いしバグるしNIGHTMAREはクリアできない。 ランキングしか主にやってませんでした。まだ続けるフレ様には申し訳ないのでこれからはもうログイン♡配りのみします。(ラギア１００凸した人のランキング報酬変えてくれたらなあ…もうやらないけど) オトモンドロップお疲れ様でした。    
  課金したくない！って思う人でも楽しめる パズドラに似てるって思わない方がいいと思う  MHXとMHXXやってるけど いつも強面のモンスターがここまで可愛くなるのは驚き 大型モンスターだけじゃなくて 小型のモンスターもちゃんといる 少し考えたりすればそれなりにコンボ続く    
  現在S以上のオトモンは23体です。 しかし、最近ゼニーの獲得量が少なくなったと思います。 自分はく課金しないので「セール」の画面「メニュー」のところに移してほしいです。 「セール」画面誤って押すと課金の手続きに進むので、はっきり言って邪魔です。 モンハンストーリーズ（3DS版）買っているので、オトモンドロップにも「蜃気楼の塔」入れてほしいです。 いろいろと言ってすみませんでしたが、近いうちにオトモンドロップで「蜃気楼の塔」楽しめること期待してます。    
  正直言うけどガチャって言うのはあたるようにできてるの。 ガチャが渋いのは思うけれどそこまで嫌いじゃないです。ゲームも面白いです。リーグ戦の追加は少しどうかと未だ思ってます。    
  前にもやってたことがあったんですけど、引き続きし忘れて、データが無くなっちゃったんですけど、インストールしなおしてみたら72時間ミッションのおかけで良いキャラが当たったんで、良かったです！    
  ゲームはサクサク進んで楽しいけどガチャがひどいよね 40連回したけどS一体もなし 5%はどこへ消えたのか？ おまけにCやBのモンスターは被りすぎてレベルの限界までいったが、再度被ってもほんとに意味がなくなる ここまで来ると回す意味がない お金払っている人が居るならなおさらこの仕様どうにかすべきでは？ 今までCやBが被ってもレベル上限あがるからいいやと思っていたがこれはひどすぎる 演出見るためにガチャ回してるんじゃないんだから    
  いつも楽しませてもらってます！ ただ、「みんなで冒険」の報酬確定にしてほしいです！一位になっても何ももらえないというのはちょっと…    
  ガチャしてもいいのでない途中で詰まるもっと強いキャラ出るようにして！楽しいのにもったいないあとお金もなかなか手に入らないからクエストに少し増やしてください！    
  引き継ぎが期限付きなのが残念。クラウド保存できればいいのになあ。ゲームは面白いです。    
  前よりもSレアが出にくくなっているので改善してほしい。このゲームは課金ゲーとしか思えない。    
  最近無料くじがいつもありうれしいです。ただ今回のは普通のだから、正月に期待。クローバーのオトモン月一くらいでセールしてほしい。ゼニーのセールと一緒に出してください。金レイアは惨敗しました。ゼニーのセール、1000円で10連くらいは回したい。地図10枚でステップガチャが引けるといいのに。今してるミッションで季節のガチャ引けるイベントは楽しかったです。前に課金して当ててる方には悪いなあと思いましたが。ﾅｲﾄﾒｱは2、3回ｺﾝﾃﾆｭｰしないと無理なのでもう少し難易度下げてほしいです。他の方がｺﾝﾃﾆｭｰしないとクリアできないので部屋にタイトルつけたいです。ｺﾝﾃﾆｭｰして下さいとか。最近は☆アイコンばかりなので他のアイコン取れるイベントとかもしたいです。ゲーム自体はあまり面白くない（ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄ後）のですが、モンハンが好きなのでオトモン集めてしまいます。    
  最近Sの排出が悪すぎるので評価下げます。課金させたいのはわかりますがあからさますぎます。    
  ガシャ数十回回してもsく出ない。詐欺    
  やったけどガチャ単発で10引いたら金4こ出ました❗    
  結構初期からやってるんですけどステップガチャのシステムがなんか悪どいというかいやらしい感じしますね〜。アプデでゼニーが極力集めにくい仕様になったのにも関わらずガチャコストはそのまま。10連引けない地図しか配ってくれない。まあ無いよりはいいし稼ぎたい気持ちは分かります。課金すればほぼ確実にSオトモン取れる仕様ですもんね。課金ユーザーには優しいと思います。でも逆に言えば課金ユーザー依存みたいな感じします。飽きられたら一瞬で終わりますね。完無課金勢の私などがランキングで3桁行くぐらいなので間違いないです。ユーザー逃げてますね。一言言わせていただくと大切なのは「課金勢の優遇」ではなく「いかに無課金勢課金する気にさせて金搾り取るか」だと思います。オトモン可愛いので私は続けますが今後の改善期待してます。長失礼致しました。    
  バトルにまけてからガチャ引くとなんかわくわくして楽しいしたまに金がでるからゲームとしてはすごくいいと思うバトルも負けるギリギリの時に一斉にスキルで逆転って感じもすごく楽しいくてずっと続けてられるゲームだと思います    
  ゼニーが溜まりにくいです。そして電池の消費が半端ないです。すぐなくなります。ロードがしにくい    
  楽しい❗……(*_*)……けど、ガチャがとても渋いきがします。マッタリたのしみます。    
  ゲーム面白いけど お金があまりにもたまらないから 一回のバトルで300ぐらいお金ゲットできるようにしてください ぷにぷにに呆れたから初めて見たのに 今のままだったらぷにぷにの方がまだマシです! お願いします!m(。≧Д≦。)m お願いします🙇⤵ お願いします(ToT) お願いします!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! それか出る確率10%ぐらい上げてください それが駄目ならガチャするために使うお金減らしてくれええええええええ    
  限界突破薬手に入るイベントやってほしい    
  めっちゃはまる。すごく楽しかったです。    
  ログインボーナスでも初クリアボーナスでもゼニーろくに貰えないのに ガチャ高過ぎやろ💧 あからさまだな💧 色々ゲームやって来たけど10連が万単位のゼニーなん初めてやわ💧 只でさえ1回分のゼニー貯めるのにも大変なのにインストしてる人は多くても放置されそうなパターンのやつやね💧 かと言って課金してまでやる程の魅力はこのゲームにはくない。    
  めちゃくちゃ楽しい 絶対このアプリとったほうがいい❗    
  楽しいし癒されるから飽きない。適度の課金が丁度いいかも。ただ残念なのがゼニーがぜんぜん貯まらない    
  ログイン出来ないふざけんな    
  2回ガチャしてssレアが出た いい感じの排出率ですね    
  とにかくマルチが重い他にもBGMがバグる何とかして下さい!!    
  お金が集めにくいこともう少し何とかしてほしい。    
  金率少しでいいからもう少しあげてほしいです    
  もう少しガチャの確率上げて下さい    
  やっているとワクワクした気分になりとても楽しいです    
  面白いけどガチャが然回せない    
  ガチャ率が低すぎるのが難点だが、パズルは楽しい⁉    
  パズルでも楽しいけど ゼニーが高過ぎる    
  リアルでかんたんでみんながすぐにできるからいいと思いました。    
  楽しいけど ガチャがまっっっっっっったくあたらない    
  ゼニー3000(ガチャ一回分)貯めるだけでもしんどいのに10連したらSランク１体以上確定とか言うけどその10連するためのゼニー課金しないとまともに集めれないしかも一周年とか言いながら良いものくれない一周年記念とかいうわりにわ何もくれないそれで新しく出た緊急クエストとかもムズ過ぎいい加減にしろやこんなんタダの課金ゲーやんそれでID残ってる期間はたった数日それで期限切れでこのIDは使えませんとかなめてるのか    
genre: 43
others: 
