  特に肉が好きな人は多いから、大好きな人にはたまらないダイエット法だと思います。そうでなくても、無理な運動や食事制限なんて必要ありませんからね。 すごく参考になりましたし、読みやすくて一気に読ませてもらいました。 おすすめですね。購入して良かったです！    
  この漫画読んで、早速今日から始めてます！ 今まで痩せては太りの繰返しで、今では酷い体型になり落ち込む毎日が続いていました。 中年になってしまった身体にも、目に見える効果があればいいな～。    
  宣伝っぽくなるかもですが、本当に参考にしてやせることができました。 僕も肉は大好きなのでたかはしくんのように肉よく食べるようにして極力炭水化物減らしたことで1年前には１１３ｋｇあった体重が今では１００ｋｇ切りました。本格的にはじめたのは1月からなので賞味3か月で１０ｋｇ痩せていることができました。私は休日昼だけの糖質制限なので少し腹筋（某ワンダ○コア）やジョギング混ぜてます。これ読んだだけで痩せるわけではありませんが自分のモチベーション高める上では本当に良いアプリだと思います。    
 4話 が読めない    
  あいたかはしくんもっとすきになりました    
 面白い！ たかはしくんが大好きで購入したのですが、読んでみると内容は面白いし糖質制限についてもとてもわかりやすく描かれていてよいです！！ただ、ちょっと話しの量が少ない気がします…ワガママでしょうか？    
 続きが楽しみ！ヽ(・∀・)ノ 最近糖質制限に興味が出てきたので読んでみました。ダイエットの話なのに、然辛そうじゃないし、楽しそうで漫画としても面白いです！楽しく糖質制限の知識が頭に入ってきて良いですね。更新楽しみにしてます！    
 (￣ー￣) よくできてるし 読んじゃう 宮下さんが本にする？とか 動画の中で言っていたような気がしたが アプリマンガにするとは またアプデで話数が増えると思うので まとまったら 書籍化すればいいなと思ったとともに  アップバンクなだけに アプリにするとは、！ とも思いましたよ    
 続編楽しみにしてます。 評価変えました。マンガは楽しいし、為になるんだけど、正直今の金額で実質4話(0から3話)は物足りないなあ。前回から間があいてるのでもう更新されないんじゃないかなと心配。早いところの再開待ってます。    
