  毎回のログイン認証がネックです。 せっかくアプリ起動しても、サイコロでマイナスが出るようになりゴール直前に戻されるため、アプリ起動したことに後悔します。 なんとなく損したような気分になる物使わないと思います。 最低でも0か1設定にしてほしいです。    
  実力の無い開発者が迂闊に大企業のアプリ開発に手出してはいけません。 分母が大きいだけその無能で迷惑被るユーザーが多数出ます。 これから使用される方はご覚悟。    
  アップデート以降、イライラしか感じさせない駄アプリに。サービス自体が存在しなくても句言われることはないのに、半端に用意したがために満足度下げてる…。今まで日々6ポイント貯められていたのにて外れるのはザラ、さらにすごろくでマイナスが出たら、使ったがために嫌な気分味わうだけ。唯一の改良点は、GPSの認識が早くなったことくらいかな。    
  改悪です。   アプリ開く度にログインさせるってどういう事でしょうか?  チェックインポイントもっ然当たらないし… チェックインボタン押してるのに「チェックインしますか?」って…。もう要りません。    
  ログインの際の画像選択についてですが、やり方が左下のヘルプから確認できます。 ログインできない方はぜひ確認してみてください。 ここでつまずく方も多いと思われます。    
  馬鹿かというくらいの使いにくさ。こんなもの公開する会社の気がしれない。あの画像チェック、3分かかった。最後にクリア出来た理由すらわからず。わけがわからん。    
  く使い物にならない。アプリなのに毎回ログイン求められる。更に第二パスワードまで。アトレでチェックインしようとしてもフリーズして何も出来ない。問い合わせ先も公開せず利用者不在のアプリ。    
  いい加減にしてください。アプリ開くたびにログイン操作が必要になるのはおかしいと思います。すぐ近くに人がいるなかでメールアドレスや暗証番号の入力させるなんてセキュリティも何もあったもんじゃありません。  次のように要望します。 ・ログインが一度で済むようにする ・どうしてもログイン操作させたい場合、ロボットでないことの証明は絶対に取り消す ・スクロールなしでチェックインボタン押せるようにする ・チェックインの当たり率100%近くまで上げる ・チェックインでもらえるポイント期間限定でないポイントに戻す  以上5点、要するに、アプリ大幅リニューアル前の状態に戻してください。よろしくお願いします。    
  １…日に複数回(箇所)のチェックイン出来るように修正はされたけど、福引きが結構な確率でハズレるので、悲しい。あと、双六は、マイナスの目はやめてほしい。ただでさえ、あんまり進まなくて、イライラするのに、やる気が失せる…    
  アップデート以降イライラするだけ。いちいちチェックインしますかって、だからチェックインボタンおしたんだってば、聞くなよ。ゲージがマイナスって、あり得ないでしょ。    
  ログインするのにいちいち道路標識や車の画像何10枚もクリックさせるなんてバカですか？この馬鹿さ加減が一向に改善されないからYahoo!ニュースあたりに取り上げてほしい。    
  今までチェックインすればもらえた1ポイントが、現在連続16回ハズレ！(12/17更新 )すごろくも連日マイナスばかりで少しも進まない。馬鹿にされてるようで印象悪すぎるアプリです。    
  更新してからのレビューです。 ログインさせる気はないのでしょうか？人間認証のために画像何枚も提され、その中には選択すべきなのか分からないような中途半端な画像も含まれており、挙句の果てにログインできないという酷さ。正直カードだけつかえれば良いのでこのアプリはいらないですね。    
  チェックインが福引き、鉄道すごろくなんてマイナスも続くとか最悪な変更ですね。 アプリでもカードの代わりになれば便利なのに。    
  駅通過の途中にちょっと開いてチェックする。なんてお気軽な事が出来ないアプリ。特に本人認証がとても邪魔。やってる間に駅通過するからポイントも貯まらない。    
  何これ!?(激怒) 画像パズル認識が永遠と続いて、ログインに至らない！ この忙しい時代に、ユーザー困らせ＆イライラさせてどうすんのさ!? 先ほどインストールしましたが、即アンインストール！ こんなの要らねーよ！    
  単にログインするだけで、20回以上もGoogleの画像判定行わせるのは、どう考えても異常。初回登録時だけでなく、通常使用時に画像判定行わされる事もあり、そうなると使いたい時に100%使えない事に。 チェックイン後、OKボタン4～5回押さないと画面推移が行われない福引きや、ユーザーIDやパスワード記憶しているのに、アプリ立ち上げる度に要求されるログイン行為（セキュリティ的にく意味がない）など、検証しているのかも怪しい動作など、酷いアプリの見本のような出来だ。    
  ログイン時に画像パズル認識がひたすら続く。道路標識の看板選択しろとあり、普通の企業の看板しかないなど、引っ掛け問題まで出しており、悪意すら感じる。二度と使いたくない。    
  第２認証設定できずにエラーになります。結局ログインできず使えません。使えないアプリのためにアップロードさせられて、馬鹿馬鹿しい。    
  suicaアプリとの2本だてじゃなくなったメリット帳消しにする改悪。suicaポイントだけ統合してくれればアプリは前のままでよかったのに。チェックイン複数回できるようになっても福引だし当たっても限定だし意味ない。    
  チェックイン失敗が多過ぎる。アプリや端末再起動してリトライしても、他のチェックイン場所で試してもNG。あとアプリの立ち上がり重すぎ。JRさん、この状態いつまで放置するの？いっそ機能停止したほうがよいのでは。    
  ログインさせてくれないのは何故でしょう。永遠に自動車道道路標識と道路とお店の外観タップさせられます。何のアプリですか、これ？    
  ○店舗お気に入り機能が無くなり(位置情報利用)、情報も直近の物では無く先々の情報が頭に出てくるので、知りたい情報が見つかりにくい。○すごろくの目の出方が厳しすぎ。元々JRアプリのゲームは総じて満足度が低い。○立ち上げ時のティザー画像のが長すぎ、その後ログイン都度やらなくてはいけないのはイライラが溜まる。○ポイントカード機能は現状搭載できないのは仕方ないと思っているが、それ差し引いても｢素早く目的達成する｣事が出来ないのでは、情報アプリとしては失格。    
  アップデートされたので再レビュー。いくらなんでもチェックポイント絞りすぎでは無いでしょうか？使い勝手は相変わらず悪いうえに、毎回ログイン処理必須になりました、、、酷いの一言    
  ログイン時に画像認証延々とやらされ、パスワード違いがその後にされるのはアプリの使い勝手以前の問題です。また、画像認証も長すぎます。    
  ログインするのに一苦労。何度もバスワードや入力求められ何種類もパスワード設定があって、結局ログインするの諦めました    
  非ロボット認証の車とかタイルとか道路標識とか基本的にわかりづらい。 あんなのそもそも区別着きづらいんだから意味ないと思う。    
  何じゃ❗この使い勝手の悪いアプリは｡使う側の事は微塵も考えてない､自分達の都合100%のアプリ｡即アンスコだが､いつまでもこんなアプリ､ストアーにさらしておかないでチョ―よ！    
  ログイン出来ないアップデートなんかやめろよ。アプリ不具合の報告フォームも、苦情受付のメールフォーマットも無い。最悪。ログインの簡便化と早急なバグの修正してくれ。    
  チェックインの機能が改悪されている。リニューアル前は、施設毎に1回ずつチェックインでき、確実に1ポイント（以上）入手できていたが、今日からは1回チェックインしたら他の施設であってもチェックイン不可になっており、ゲットできるポイントもバスレがあり得る上に期間限定。 何よりもSuicaポイントアプリのウザったい画像認証もうやらなくてもよくなったと思ったらぬか喜び。なぜ画像認証こっちのアプリに継承させたのか担当者の頭が理解できない ==== チェックインは、複数施設できるように修正された。既存の利用者にとって重大バグであるが、「軽微な修正」でこっそり修正するとは悪質、許せないので、最低評価にする    
  ちっともログインできない。尚且つしばらく待ての時間が長すぎる。く使えない。会員バカにした対応といわざるえない。大至急改善命令。    
  チェックインできない。あれこれいじってやっとチェックイン。機種のせいなのだろうか。わかりづらく使いにくい。    
  ログイン出来ないよ。いつまで標識や道路タッチすればいいの？アホとしか言いようがない。 会員減らしたいのかね。    
  く初期画面すら出ない。問題外、論外。即アンインストール。パケ代当然額返金ですよね❗    
  チェックイン機能が改悪。１日、どこかの一つの駅にしかできない。 地図の機能がとんでもなくズレる    
  ログインできなくなった。サポート問い合わせしたが、ログインできないのはユーザー責任でそのようなトラブルはないと。無責任な対応に呆れました    
  チェックインも福引きはずれ、双六もマイナス、そんなにポイント付与したくないのなら、こんな使い物にならないアプリ、やめてはいかがでしょうか。ユーザー馬鹿にしすぎ。    
  バージョンアップで改悪。何度もログイン求められたり、毎回PR画面が繰り返しされたり。元のバージョンの方がシンプルで良かった。    
  画像(車や標識など)タッチさせて、ログインさせるのは、非常にイライラしますし、今まではチェックインすれば必ず通常ポイントの1ポイントが貰えたのに外ればかり、当たったと思ったら、期間固定ポイント、期間固定ポイントよりも、通常ポイントの方が良いです、期間固定ポイントは駅ナカなどの買い物しか使えないので非常に不便です。    
  駅ビル内でログインできないし、チェックインできても抽選だし、イライラしか貯まらないんでアンインストールしようかと思ってる。    
