  ジャンプの引き継ぎに制限が多すぎて頭使って継承させなきゃいけないのでなかなか踏み出せない。 ユニットキャラすべてPRでスロットにジャンプ入れてかつすべてパーフェクトで合体ジャンプも成功させているのにアリーナでSランクが取れません。鬼ゲーでやる気なくします。 イベントスチルが欲しいのでイベントのときだけはやってますがそれ以外はログインしかしてません。    
  ゲームも楽しいしガチャも結構いい方だと思います。 ホームとゲーム開始画面にボイス追加して欲しいです。少しさみしい感じがするので… それ以外はもう最高です    
  初めのキャラ決定から強制終了してアプリが落ちてしまいます。すごく残念です。 まだきちんと遊べていないので、☆3にさせていただきました。    
  キンプリのスマホゲームAndroid4.4以上なるの遅すぎます　本格的なプリズムショーじゃないのは残念ですし追加キャラも増えないイマイチなアプリです　3DSみたいなプリティーリズムとプリパラのリズムゲームになって欲しいです　プリズムジャンプ映像動かないのは残念で遊んでません    
  データチェック中が100%になっても起動しない。アプリが開けない...    
  最初は酷かったが、アップデート繰り返すうちにかなり遊べるようになってきた。 ただ、いまだに「特定のラッシュで最初のノードが必ずミスになる」などの不具合が残っており、フルスコアが取れない曲もある。 プログラムのベースがiOSなのか、完成度がiOSに比べてかなり落ちる。 このゲーム真剣にプレイするなら、Android版ではなくiOS版強くお勧めする。なにせ、ゲームの難易度がく違う    
  キンプリが好きでキャラのストーリーが見たくて頑張ってますが、色々酷いです。ガチャは低いし石も溜めるの大変です、無課金は余程根気がないと楽しめないです。50万DL記念なのにユーザー員ではなく新規にしか貰えないとか意味が分からないです。レアキャラが1枚もゲット出来ていないならやり直しも有りかと思います。操作なども分からなければ自分でヘルプで確認して手探りで頑張りましょう。デッキ編成も何やればいいのか？肝心のリズムゲームはちゃんとタップしても運なの？というくらい判定がよく分かりません。愛がないと出来ません。愛があっても完に楽しめません。    
  無償スタァジュエルがあると、有償ガチャ回しても無償ガチャに自動でなるのは不具合だと思うのですが。無償スタァジュエルから先に消費されるとは書いてありますが、ガチャは分けてくれてもいいのでは？有償ガチャって書いてますし。    
  キャラ好きでやってたけど、ガチャ最悪lkPRだすのにどれだけ金かかるんた、10万いれてもでないと聞いたけど本当なんだー    
  それなりに楽しいかな？　50万ダウンロードの記念がログインした人ではなく、18日からインストールした人しか貰えないのがなんか残念…。少し前に始めたばかりだからなんか悲しい…。    
  ガチャの渋さは他もそうなのでそこまで言う必要は無いのですが石すら配らなくなったら無課金はともかく微課金もやりませんよ？あとちょっと足りないから買い足し〜、も出来ない。    
  初期の頃よりも動作は改善されたと思います。ただ、ガチャの排出率に対してジュエルが貯まりにくいので、ログボに入れたり、イベント報酬の数増やしたり改善して頂きたいです。また、イベントの開催期間が短く、各chapter満足に遊べないのが残念です。    
  いい加減にして下さい。まともにプレイ出来ない曲があります。特定の曲の特定のRushで重くなる。イベント楽曲なのにこんな風では、不公平です。アプデしても重要な所は何も変わっていませんね。早急に対応お願いします。 2D軽量モード、ジャンプの削除が出来るようになって欲しい。他のカードとの組み合わせがうまくいかなくなったり、引いてすぐ性能試せないのは微妙なところ。    
  ちょっと斬新なシステムでの世界観の現、ストーリーの補完（アニメでもやって欲しいが、、）に魅力があるけど、処理の重さが足引っ張ってる気がする。機種によるかもだけど、他の音ゲーと比べても処理落ちがかなり目立つのは致命的では。。最近重さ改善するアップデートも減ったので、開発力的に限界なんだろうか。。 あとジャンプの順番がレベル順の固定だったり、引き継ぎ制限が多すぎるために、チーム編成の自由度が無さすぎるのもストレス。（色々試してみたくなっても、結果できなくてガッカリすることが多々ある）レベル5のジャンプは最後のラッシュにいきがちなのに「次のラッシュのジャンプの～」という効果が多いのはもはや仕様バグでは、、？    
  とにかく最高。楽しい！！！    
  ログボで貰えるのがプリズムチェンジ用アイテム(一番下のランク)だけなので、もっと充実させて欲しい。また、育成面がやや面倒、なぞる操作の反応がイマイチ、タイミングが分かりにくい等改良点は多いと思う。が、キンプリファンならやって間違いはないと思う。特に曲にあわせて滑らかに動くスタァやオリジナルストーリーは必見です！！    
  楽しい！ストーリーとか見てて楽しいしキンプリが好きな人は入れて間違い無い。 リズムゲームタイミングがちょっと 難しいかな あとガチャの排出率が低すぎます 自分は運良くKPRは初めてすぐ無課金でゲットできましたが、せめてKPRの排出率1%ぐらいにしてほしい 楽しいゲームなだけあってそこだけが残念です これからどんどん良くなって行くと思うので応援しています    
  初期から凄く改善されていると思います。Androidですが楽しく遊ばせて頂いてます。ヒロ様の活躍拝見できて感無量です。初期のイベント(ヴァンパイアまで)は参加が難しかったので、復刻イベかガチャがあると嬉しいです。    
  プレオープンからやってます。最初に比べれば大分改善されたとは思いますがアップテンポの曲だったり、4thに突入するとカクカクしたり、反応が鈍くなる、または反応しなくなったりします。Androidユーザーにはやらせたくないの？と思ってしまいます。 軽量化とか難しいんですかね？ 今後もあまり改善されないようだったらアンインストールすること検討しています。    
  初期よりは大分反応もよくなりました。イベントちょっと頑張ればPR確定チケットも貰えるのでモチベも下がらずに楽しくプレイしてます。ストーリーも面白いのでおすすめです。    
  Androidは正直ラグがありゲームに難ありなのですが、ストーリーのシナリオも楽しめ、何よりエデロ生がプリズムジャンプ飛ぶのがみられるプリズムの煌めきに溢れたアプリです。    
  Androidは未だに動きが重い。 リズムゲームなのに反応が遅い、連打に反応しないなどの不具合が改善されていない。 ガチャは初期よりはイベントカードなど出やすくなったイメージ。 イベントの新曲が好きなので、今後CD化してくれることに期待。    
  ガチャが渋すぎてストーリー進める気も起きないｗ年内様子見てゴミのままならアンストだね。スターの配布も無くなっていよいよアンストかな。年末まで待てなかった。別のゲームの容量空けたいからアンスト。    
  音ゲーは楽しいんですがイベントが…。カードゲットしてストーリー解放っていうのがガチャありきで残念です。プレイしてポイント溜めてストーリー解放していく形にしてほしい。    
  まず、まだ連打に対応出来ていないところがあって、やってて「えっ、押したのに!?」ってなる時があります。また、イベントがいつもギリギリになったり、なんならチケット貰えずに終わることがあって、チケットのガチャが1回しか回せないのもあんまりかと...。あと、ガチャ率が低すぎる(;Д;)何かと不安が残ります。    
  まだ始めたばかりなのに……、何度も、アプリ開いても、先に進まない。 操作は、反応あったり、なかったりすることがある。    
  反応が悪い気がします。 ストーリーはアニメや映画知ってる人には楽しめるとは思います。 プリズムショーができる曲が少ないと思うのは私だけでしょうか？ あと、私が見てるストーリーは会話的なものは見られません(((最初だからでしょうか？    
  ゲーム自体はとても面白いです。シナリオもキャラクターの意外な一面が見れたりして最高なのですがゲームが重くてパフェコンどころかフルコンも厳しいです。特にチャラエモに関してはプレイするのも馬鹿らしいレベルです。他のリズムゲームにあるように軽量モード等あると嬉しいです。    
  ガチャめちゃめちゃ渋いですね。グラフィックは良いと思います。ゲームも他の音ゲーとは違って新鮮さがありますが、やや飽きる。    
  プリズムショー中の線なぞれのところが反応が遅すぎる。前までは素早くなぞって反応したのに最近は反応が遅くなった。これではスコアが然伸びないし、リズムゲーも面白くなくなる。早急な対応お願いします。    
  モデルとかキャラは綺麗です。 けどガチャ率がなぁ…ちょっと無課金にはしんどいかも。 あとライブの最後に結構カクカクしちゃってタップしても反応しなくてフルコンさえ出来ないのが難点。 リズムゲーはフルコンするととても楽しいのですがそれがAndroidだと出来ないので徐々に面白味が欠けてきますね。せめてそこの修正だけお願いします。    
  androidですが動作は最初に比べほとんどラグ・カクカクはないです。最初はどうなることかと思ったけど色々と機能も改善されて排出率もちゃんと上がっててとても楽しいです。ただ、レベル上限が解放されてもすぐカンストしてしまうのでそこがちょっと気になります。 メインストーリーの更新はくるのかな？    
  Androidはとにかく重すぎてゲームとして成り立っていません。これでよくリリースしたなと思います。スキルの優先度など不親切な部分が多過ぎて育成のストレスも溜まります。 要は仕様も最悪で出来も最悪です。適当に作ったの？    
  メインシナオリオが微妙な事以外は楽しめてます。サブシナリオはおもしろいし、色々改善されてきてるのでまだ色々分かりにくかったり動作があんまり良くないのも見守ろうと思ってます。 一点、辛いのは、イベント告知がギリギリな上に期間が短すぎます…ガチャが渋いのは仕方ないけど、いきなり出されて短期間だとかなりキツい…    
  androidだと動作が重くなってタップができません。プリズムジャンプ等の要素は良いと思いますが、説明が足りないと思います。 あと、ガチャの排出率が渋すぎてやる気がなくなります。ちょっとずつ改善はされているみたいなので、頑張ってほしいです。    
  他レビューでもあるように、動きがカクカクでまずラッシュＳとるのがとても困難です。 ブロマイド一覧にてワンタッチで鍵の開け閉めが出来てしまうので、操作がひっかかってしまうと不本意に鍵が外れていて大事なブロマイド消失する事もありました。 長押しで鍵の設定か、ブロマイド詳細画面でのみ鍵が出来るように改善して欲しいです。  それでも映画では見られなかったストーリーがゲーム内で知れる、という点でファンとしてはそれだけで満点です。 操作性でマイナスなのが勿体ない。    
  iPhoneとAndroidの操作性の格差が酷いです。 iPhoneがラグがく無いのに対し、Androidだと曲にもよりますがラグだらけで、プリズムショーの動きがカクカクになります。その為正常なタイミングでタップしていてもタイミングがズレていると判定され、パーフェクト取るのが大変困難になっています。 特に酷いのはチャラエモ。まともにプレイ出来たものじゃない。 パーフェクト取るとスタミナドリンクが報酬で貰えるんですが、ラグが酷い曲はまず取れないのでAndroid勢は損します。 かと言って契約年数の関係でiPhoneに機種変する事も出来ず、イベントのポイント数も不利になるばかり。 ゲーム自体はとても楽しいので、なんとか改善して頂きたいです…。 ちなみに現在使っているスマホは今年機種変したのでそこまで古くはないです。それでもこんな状態なのでもっと古いスマホ使っている人は更にラグが出ると思います。    
  XPERIAZ4です。今回の更新後よりルヰ版PRIDEラストの長押しが勝手に離れた判定→ミスと認識されるようになりました。 あとチャラエモの最初が重すぎて判定が…軽量onにしてるんですが機種が古いせいなら諦めるしか無いのかなぁと思ってます    
  めちゃくちゃカクカク動くグラフィック。 あんなんでどうやってフルコン狙えと？💢 音ゲーで一番やっちゃダメでしょ。  軽減モードとか作ってくれ。    
  好きです。好きですけど、カケルくんの歌の時がすごく重い…。今回のイベントにも関わってくるのでそこだけ…。 あとは楽しんでます、！ガチャ当たんないけど！！    
