  おもしれー    
  短絡しやすいのは嬉しいやな    
  おもしろい    
  更新ができない。    
  ジャンプやトリックの途中でバンバン広告が入るとかマジありえん。 広告入るのはいいけど、もうちょっとタイミング考えてほしい。    
  何回もミスして覚えてくゲームスピード感も他のバイクゲームと比べてもいい    
  フリーズ多すぎトーナメントでやろうかなと思ったらフリーズお金（ゲームの中のお金)とられるし返せよ💢💢💢💢ふざけんなそれ直せばいいゲームなのにもったいない    
  広告がうざい。 練習とか終わったあとに広告があるとめちゃうざい    
  めっちゃ面白い！インストールして、よかったー！    
  後非常去氏亜可笑武鶲意着懺覊驘    
  s最高    
  特に着地のタイミングは難しいですが、ジャンプ、アクセルやブレーキのタイミングが上手く行ったときの爽快感はいいですね！ 後輪が外れて宙に浮いたまま引っ掛かったり、障害物にめり込んで進行不能になるバクが発生することが稀にありますが、この後輪が外れて身動きが取れなくなる問題は接戦の時の勝敗に影響があるけど、我慢するしかないのかなぁ。    
  アップデートで長い強制の広告ばかりになった ゲームは面白いけど流石にしつこすぎる なのでアンインストールしかない    
  立ち上げてもスタート画面が出てこない    
  広告がウザイ    
  楽しいー    
  いい    
  アバントライアルで身につけた体重操作が出来るから初心者にはまだ勝てるなｗｗｗこれは体重操作出来れば楽    
  前作プレイ済みです。 ノーミスなのに失敗ゼロの星がつかないのはなんでなのか？    
  いいよ    
  楽しい    
  うざい初心者に優しいレースがいいこんなんじゃ天と地自分はものすごくイライラするやる気無くすようなことはやめてください    
  ハマる！    
  いいか    　    
  kuso    
  めっちゃ面白い‼    
  いいね    
  いいね    
  最高    
  たのしい    
  おもしろい    
  けど、とにかくバグだらけでスコアは消えるし、バックフリップ・ミスカウントが機能してない。次ステージ中でもロックがかかって最初に戻る。。。課金すると正常になるがもはやバイクゲームじゃない。バイクが空飛ぶ(>.<)    
  BGMのボリュームが異常に大きくてエンジンの音が聞こえない。これで楽しくなくなっている。 あとゲームパッドで遊べないのでしょうか。一応キーボードでは遊べたけどキーアサインがイマイチで遊びづらかった。    
  ボタン押したのに反応しないことがよくあり然レースが出来なくてとても困ってます改善してください    
  背景もきれいだし、コースが面白い    
  とても楽しい    
  つまらない    
  難しいのが面白い！    
 なんなの？ ころころゲーム内容が変わるね。取った星減ってるし。クリアしたモードは消えてるし。モードだけ更新すりゃ良いよ。    
 ひま つぶしに最高！　アクセルがカタカタするのだけが、だめ    
genre: 44
others: 
