  ゲーム自体は最高なのですが、周りが暗いのに対向車がライト点けていなかったりとか、道路と同じ色の車が走っていたりとかスマホ画面上では見づらいので改善して欲しいです。    
  操作は難しいけどなれたら楽しい。❤️    
  昔からあるタイプの懐かしいゲーム。暇潰しには良いかも。コーナーリング時の挙動が現車と違い違和感がある。    
  おもらない    
  最高の一言に尽きるよ    
  これうぃぃねえ！    
  楽しいです!    
  採用    
  凄く楽しい。    
  暇潰しになります。    
  良い、暇つぶしになるね❗    
  面白いよ    
 楽しい いいゲームだと思います。    
  暇つぶしにはいい    
  おもんなー    
  とても楽しいです！    
  なかなか面白いです‼    
  衝突するときの当たり判定が大きいかな。    
  このゲームに関してはコメント控えさせて頂きます。    
  あほについている。その結果、その結果、その結果、その結果、その結果、その結果、その結果、その結果、その結果、その結果、その結果、その結果、その結果、この結果、この結果、さらに、この結果、このほか、さらに、さらに、この結果、その結果、そのために才能の人母ちゃんの人の人がいたことがある。この結果的は、そのための場合、そのためになる。この結果。この結果的は。この結果。その結果、そのための場合、この結果、この結果、この結果的の場合、そのために    
  ウンコゥンコウンコゥンコウンコゥンコウンコゥンコ    
 関清和 関清和    
  容量重すぎ    
  ひまなときにさいこう    
  やってたら！！かっこいい！！    
  楽しすぎ    
 いいな、 にやら、やみ    
  関清和    
  おもしろそ    
  おもしろいε=(>ε<*)プッ    
  👍最高    
  最高    
genre: 44
others: 
