 可愛いのでつけたくなる！ おこづかい帳としては優秀だと思います。可愛いですしこまめにつけようというテンションになります。家計簿としては支払いが現金かカードかが選べたり、カレンダーみたいな状態で支出見たり、前月からのくりこしの機能が欲しいところ。有料でもよいので、本格的な家計簿アプリにして欲しいです。    
  本格的な家計簿ではないでしょう。でもグラフ化もしてくれますし、お小遣い管理にはちゃんと使えます。 記入した後のメモなども可愛いフォントになっているのが嬉しくて、続けようと課金しました。 支出の項目も自由に決められますし、直近に使った項目が上にくるので、可愛いだけでなくきちんと考えられてるんだなと思いました。    
 可愛いだけが取り柄 たしかにカナヘイさんのイラストなのでめっちゃ可愛いです。でも広告の頻度が高すぎる。適度というもの知らないのか？笑 そして残額が分かればいいやろみたいな入力する為だけのやっつけ家計簿です。私はもっとシンプルでいいので高性能なもの探します。カナヘイさんがめちゃくちゃ好き！って方にはいいんじゃないでしょうか？笑    
  カナヘイさん大好きなのでこのアプリ見つけた時すごく嬉しかったです！使ってみて家計簿と言うにはちょっと物足りないけど とりあえずここでメモしておいて 後から家計簿に書くと言う使い方しています。残高が一目で分かるので お金の使い過ぎ防止には良いかなと思います。記入していくと キャラクター達の可愛いお話が読めるのも とても楽しいですよ(*^^*)    
  凄く使いやすい！！ だけど、前月分の繰り越しが無いのが少し残念。。。 学生が小遣い帳として使うのもあり、主婦の方が家計簿として使うのもありですが、本格的な家計簿求めているのであればもっと他のアプリの方がいいかもです また、継続して入力するとかわいいキャラクターのお話が読めるようになるので 今まで続かなかった私でも続けられます    
 使いやすいけど。 ・アプリ内の今月の金額と携帯電話の今月の収支金額が違うのはなぜ？・前月の残った金額分繰り越しできない。繰越し分また記入しなきゃならないからめんどくさい。それ以外は使いやすいからたくさん使わせてもらいます♡グラフは助かります！見やすい！    
  予算に対して支出入力すると残金がされるので節制が務まります。支出入力も、ものぐさな自分でも手間がありません！履歴機能でお金の流れが見えるのも素晴らしいです。広告ナシのアドオン買わせていただきました。必要な機能だけ簡単に管理できる素晴らしいアプリです。    
  ただ記録だと面倒だけど、可愛いのとストーリーがあるのでゆるっと記録し損ねもまとめて記録しようと思える。続く。でも欲言えば、収入と支出にしか分かれないから、せっかく収入に給料とお小遣いの選択肢があるなら「通帳の中」「お財布の中」の二箇所同時管理できるようになりたい。※どなたかそんなアプリ知りませんか？    
 かわいい 課金で広告は消しました家計簿は別に書いているのでいつでもざっくりとした残金がわかったら良いなが利用目的です。長期の使い勝手はわかりませんが可愛いから良いかなと。通知欄に残金出来るのも私は気に入ってます。ただ★５強要？があったので３。    
  費目の編集や締日の設定などの最低限はあるけれど、それだけ。トップ画面ですぐに入力できる訳でもなく、履歴が確認できる訳でもない。 他のレビューにもあるが広告の量が尋常ではない。課金するほどのプラスアルファの機能があるわけでもない。 『かわいい』に価値見いだせる人ならいいけど、無料で広告が程ほど、入力が簡単だったり機能のあるものは他にもあるので、使い続ける必要感じません。    
  円だけじゃなく多数の海外の単位にできるのが嬉しいです！が、,00の単位が必要ない米ドル以外の海外紙幣でも,00が付いて桁が大きいものだとわかりづらいのが難点。 可愛くて簡単に入力できて、最初からある項目の他に自分で項目作成ができて、絵も選べるのが嬉しい♪オマケ漫画の画像保存もできるのでついつい入力したくなります!    
 まだ然使ってないけど さわった感じではすごく使いやすそう。お金払った直後にちょっと起動してメモがわりにしたら家計簿になっちゃう感じでいい。編集もすぐにできるし設定で給料日開始日にもできるのでいろんな人が使える。しかも、入力してくと物語読めると言うのもいいと思う。    
  小遣い帳として使ってます 。私の使い方は給料入力します。4万の小遣い月始めにあらかじ入力して引いておきます。後のクレジットや必要経費はその都度入力!   物凄く大雑把ですが、この使い方が出来るのでこのアプリが私には楽でした！これなら続けられる！   あとは一年間の収入だけが分かる欄も作ってもらえたら嬉しいな！    
  可愛くて必要最低限の事だけメモ出来る所や使いやすいという点では不満はないのです。　ですが★３つの理由はパスコード入力する画面でパスコード入力せずに戻るボタン押すと勝手に解除されてしまうからです。これではパスコードの意味が……。    
 可愛い！ とにかく可愛いです。「食費」「交通費」などの細かなカテゴリ分類までひとつひとつユルいイラスト付きなので、支出記録する憂鬱さが半減します（自分でカテゴリ編集可能なイラストもあるのでオールマイティに対応できます）。アプリ内の広告は１２０円払えば消せます。入力も電卓方式でお手軽です。インストールしてから毎日かかさず付けています♪    
 かわいくて使いやすい！ 今まで色んな家計簿アプリ使ってきましたが、こちらはシンプルで使いやすいです。カードの決済なども記入がしたい人には少し物足りないかも。他の方も書かれているように、先月分の繰り越し機能があったら便利ですね。あと、フォントのせいかされない漢字がちらほら見られます。そこらへんももう少し対応してくれるとなお良し！期待込めて☆4つ。    
 使いやすいし、かわいい‼ ピスケとうさぎの話が気になって家計簿書き込みたくなりました！今までは面倒でサボったりしてたけど、これなら話が見たいからサボらないですね！ただ、レシート撮影出来ると書き込む手間が省けるのでそうしてくれるようよろしくお願いします(*´∀｀)    
 すっごく使いやすい 今までのアプリの中で1番使いやすく気に入ってます。当初120円払って広告消そうか迷ってましたが、消しました。ストレスフリーになりました！さっさと消しておけば良かったです。あとは繰り越し機能と、年間の食費などの合計も出せるようになるとなお有難いです。    
 広告が課金後も出ます 120円での課金後もまだ課金以前とく変わらぬ頻度で広告がされます。改善求めても返金求めても、一切連絡無し。使い勝手が良かっただけに詐欺行為にがっかりさせられました。軽い家計簿としてはかなりよい出来かな、と。でも広告消しのための課金は絶対にオススメ出来ません、気つけてください。    
  使いやすくていいんだけど、広告が…無料のアプリだからって、いくら何でも頻繁に出すぎじゃないですか？ 内容も、カードローンとかそういうのばかり。 正直言うと、このまま使い続けるかどうか迷っています。    
  結婚機に始めました。お話が読めるので記入意欲が沸き継続することが出来ます。ただ記入の際電卓で計算出来るのかと思いきや、そうではないみたいですね(^_^;)計算出来ればより便利だと思います。    
  今までは、家計簿買っても3月位で挫折。来年こそはと、今まで何回大掃除の時に家計簿処分したかわかりません(-｡-;)今年からアプリで家計の収支する事に決めました！かわいい、カンタン、楽しい！３拍子揃ってる～(*^^*)ゲーム感覚で家計簿してますっ！    
 残額が引き継げないこと以外は○ 残額スライドできないが、未来入力が出来るので、引き落とし日に金額が分かれば入れておけば良いし、円グラフで使用割合が出るし、カテゴリー分けが自分で出来るのも良い。広告は120円で消えます。可愛い家計簿120円で買ったと思えば安いものかと    
 かわいい&便利 とってもかわいくてそして項目も自分で設定できて使いやすいのでノート記入からこちらに変更しました！(^ｰ^)ケータイのサイドにすぐ入力できるようにされるのもいちいちひらかなくてよくて便利です！ただよくいえばアプリ開いてない状態のケータイのサイドにされている金額も設定した締め日での金額にしていただきたいです！アプリひらいたらなおるのですがすぐ確認したいときに困りますm(&gt;＿&lt;)mよろしくお願いいたします！    
 この私が 今までいろんな家計簿にチャレンジしたのですが１ヶ月もったことがなかったのですがこれは１ヶ月続きました！今もちゃんと継続できてます。でも月が変わると残高まで０になるのが非常に残念です。繰り越しができれば句なしの☆５つなのですが    
  以前使用しており、携帯が壊れてデータが消えてしまったので、また使いはじめました。 「また使いたい」と思わせてくれるほど、シンプルで簡単な操作と、可愛いイラストに句なしです。 カナヘイさん好きな人は是非使ってみてほしい。続けて入力していくと短いお話が見れるのがよいです。それ楽しみに続けられます。    
 無料なので。 こんなものかなぁと。必要最低限は記録できるので良いと思います。他のかたも書かれてましたがアプリ内と携帯にされる金額に誤差があるのは気になります。    
  シンプルで使いやすい。その日何にいくら遣ったのかと、残りいくら遣えるのか、円グラフで収入から何にどれだけ遣ったのか割合が出さえすれば家計簿としてはいいと思う。余計な機能がないから面倒臭くない。あと可愛いってのもプラス。    
  可愛く使いやすいので続いています。 ただ、通知バーにされている金額が違うのですが これは設定した開始日とは別に一ヶ月の金額がされているのでしょうか？ 出来れば設定した開始日からの金額にしていただきたいです。    
  かわいくて使いやすい。共働きの既婚ですが、昼食代やファッション費用など自分のお小遣いの管理に使っています。ただ、月末にリセットされて、残金が繰り越されないので結局今いくらあるのか分かりにくいです。累計追加してくれると完璧です。    
  固定費以外の支出やりくりするために使っていますが、入力がかんたんでメモに買った食材や購入店舗が記録できるので便利です。グラフもできて親切設計ですね。一週間ごとに予算収入として入力、使いすぎたら次の週で調整する意識が持てるようになりました。今までザルだったわたしでも面倒がらず記録できているのでオススメです！ ・・・と評価していましたが、機種変でデータ移せませんでした。これは致命的なので、アンストして別のもの使います。    
  カナヘイさんが好きでインストールしました♡ 三日坊主な私ですがかれこれ2年近く続いています。 今は別の家計簿アプリも併用しつつ、 小遣い帳代わりとして使っています。 機種変する時もデータ引き継ぎ機能のおかげで スムーズにデータ移行できました♪ この家計簿はどちらかと言うと初心者の方や 細かな入力が苦手な方向けだと思います。 もっと細分化されたものが良いという方は 別のアプリ使われたほうがよいかと思います。    
  本格的な家計簿よりお小遣い帳感覚なので、月にどのくらい使ってるのか把握するには十分です。おかげで１年以上継続できています。家計簿だとめんどくさくてなかなか続かないんですけど…。 広告もなくしたので、もうそろそろお話も新作読みたいんですが、更新される気配もないようなので、そこが残念です。    
  何しても三日坊主の私が4ヶ月以上記録し続けられています！ストーリーもすべて見終わりました！結構いいですね！収入と支出が借方貸方に分かれてされていればもっと良いのですが。    
 可愛さ重視 とにかく可愛いからカナヘイ好きにはたまらんですね♪家計簿としてだとフツー。可もなく不可もなくといった感じ？電卓タイプの入力なのに電卓としては使いにくい。広告が多いこと除いたらフツーに使えるので。可愛いし。    
 可愛いいけど。。。 最近使い始めました。書き溜めていくごとにカナヘイのお話とか読めて楽しいです。ただ、月が変わると繰り越し金額が引き継がれずにされなかったりするのは使いにくいです。あとは、履歴の時に記入した順でしかされないので、それにプラスして項目別でその日の内訳も見れればもっと良いのになと思います。広告がしょっちゅう出ますが無料なので致し方ないかなと思って使ってます。当面は使う予定です。    
  始めたばかりなので、何とも言えないですが今のところ飽きずに続けています。当日でなくても、まとめて入力出来るから慌てるコト無いので暇な時に入力してます。...去年の11月にスマホが壊れて放置してました‼今からインストします💦💦  キャラが可愛い💕他のと比べて使いやすいと思います。(←インストしたばっかだけど😅) 広告は課金するとアンインしても広告解除の継続されるのが良い‼    
 なんてったって可愛い(´ω`) お金の細かい管理が苦手な自分としては、これくらいシンプルだと続けやすい。まだ使い始めたばかりですが、繰り越し機能が無いのはやはり不便そうということで☆４つ！→通知バーの方は繰り越されていることが判明(´ω`)それはそれで、どうなんだろう笑    
 絵がかわいい♥ まだインストールして1日目ですが…かわいい！入力すれば解放されるお話も楽しみです。これなら三日坊主の私も毎日忘れずに入力できそう！ただ広告が多いので★４です。    
 可愛くてシンプル 使いやすいと思います。広告が多すぎるという方もいらっしゃいますが、私はそんなに気になりませんでした。あとは体の合計金額が見れるようになったらいいなぁと思います。イラストも可愛くていい感じです◎    
