  タブレットで横に回転させてすると確実に強制終了します。スマホでは試してないのですが、改善して貰えると助かります。 機能等は充実していてとても満足しています。   2017/12/28 追記 アイコンタップするとほぼ確実に強制終了とされます。 続けて再起動か終了か出て、再起動選ぶと立ち上がるのですが、毎回この作業するのは面倒です。 最新のアプリに更新しても改善されません。  また、通知オンにしているのにほぼ通知は来ません。 おすすめ作品のお知らせが月１回来る程度で、取引関係が一切来ないのでアプリ入れている意味がほぼない感じです。    
  今一番のお気に入りアプリです。他には無いデザインのお品や、質問や袖丈の調整などショップ様と細かく気軽にやり取り出来るのでとても良いです。 頻繁に割引クーポンやポイントアップしてくれる時があるのですが、お知らせが来るのが遅い時があって買いたい品が品切れの時があるのでもう少く事前に教えてもらえたらな…と思います。    
  もちろんひとにはよるんですけど、取引中のメッセージのやりとりとか、あたたかくていやされます。買う方としては、電話代と一緒に払えるところがいいです。売る方としては参加していないのでまだわからない感じです。    
  出品者に質問メール写真付きで送ろうとしても強制終了してしまいます。スマホ再起動したりがアプリ自体再インストールしたりしても何の変わりもないです。どうにかして欲しいです。    
  個人的には好きですが、出品者次第なところもあります。今まで利用してて？と思ったのは一度ありました。それ以外はステキなバンドメイドにめぐりあえました！    
  主に、アクセサリー購入していますが、今まで何もトラブルもなく、購入させて頂いております。 気に入った作品があったら、フォローする、にすると、その作品の作家さんの作品がすべて見ることができるので、いいと思います。　お気に入りの作家さんも増えました。    
  色々な物が、オリジナルで、出品されてます。 取引上わからない時は、メールしておけば、返信有ります。 お値段が少しだけ高いけどいい物に出会えます。    
  田舎に住んでることもあり、なかなか 気に入った品物が手に入らなくて困っていました。特に、プレゼントにする物など特に。 このアプリで、助かっています。    
  興味深い品物がたくさんあり楽しいです。実際に見ての購入でないので覚悟して注していますが、やはり衣類はがっかりする可能性があるので躊躇してやめています。    
  個人的には楽しんでいます。作家、デザイナーの方たちも親切ですし 悪い印象は無いです。わからないことがあれば質問できますから支払い終わらせる前にしっかり質問しておけば良いと思います。問題なしです。    
  自分でも手作り楽しんでいる私にとって、たくさんのお仲間の方が頑張られていること確認出来るアプリでもあります。 他にはない個性的な作品に出会えますし、お気に入り手に入れることの出来る貴重な場です。    
  スマホで利用しているが、突然アプリが落ちる 検索で何十何百と作品見ている途中に落ちられるとまた１から見直しになるので非常に使いにくい    
  ひとつひとつ丁寧に作られた作品が沢山あって、お気に入り探すのが楽しみです✨  作品が送られて来る時のラッピングもオシャレで、プレゼントが届いたようで、嬉しくなります🎵    
  沢山の作品からお気に入りが見つかると宝物発見した気持ちになります。時間があると、ついつい見てしまいます。    
  細かく検索できるのが大変便利だし、ポイント制もいいです。欲いえばポイント増倍の時は事前に告知してくれると助かるかな。    
  お店にはない素敵な物見つけた時の喜びはなんとも言い難いです。これからも使い続けたいと思います。売り買い両方使っていますが、今のところ嫌な思いした事がありません。 ※1/7追記 最近、お気に入り作家さんの一覧見ていると突然、強制終了され、再起動してもまた同じ箇所で強制終了される事が多々あり残念…なので敢えて星１つ減らしました。改善しましたら、また戻したいと思います。    
  市販品では手に入らない良さがあります。作者さんとのやり取りで希望に近いものや、より良いものに出会えたりもします。    
  直接作家さんや売り手の人に質問やオーダーがメッセージでやり取りできて便利です。 たくさんの個性的なデザインの作品に出会えるのもすごく魅力的です。    
  サクサク見れてノーストレス。今までたくさん購入しました。毎日見てワクワクさせてもらってます！    
  ハンドメイドとは思えない位素敵な作品の数々で何時間も検索してしまいます。また何度かお取引しましたがどのショップも丁寧&迅速な対応で最高なお買い物が出来ました。    
  いつもステキな作品が紹介されていて、何度も購入していますが、がっかりしたことが１度もないです。作りもしっかりしているし、何より作者の方々が皆、誠実に取引してくださる安心感があります。    
  ﾌﾞﾛｯｸ機能が欲しい。購入側の電話番号が相手にされるのは、定形外など必要ない場合は非にして欲しい。    
  作り手の想いのこもった作品に出逢い、幸せです。 物大切にしたいと改めて思います。    
  かわいい物や、アイデア一杯な商品が多く、買いすぎに注意しながら利用しています。 出品者さんも親切な人が多いので、気持ちよく買い物しています。    
  いろんな作品があるので、見てるだけでも楽しいですよ。    
  作家さん手作りの物が多くこだわった作品が沢山あります！凄く使いやすいアプリです！    
  アクセサリー、お洋服、家具など、どれも真心がこもってて、とても大満足です(*^▽^)/★*☆♪    
  他の手作りアプリは使い勝手が悪くて利用できなかったのですが、このアプリは買いたくなるようなものが沢山あるので、私のお気に入りです！    
  丁寧に作られた作品ばかりで見ているだけでも楽しいです。 支払いも簡単で気軽に取引ができます。    
  田舎にはあまり好みのお店がないので、お気に入りのもの探しているだけでおても幸せな気分になります。    
  様々な作家さんが出品されているの見るだけでも楽しくて、買い物、決済方法も簡単で助かります。作家さんの対応も早く、ありがたいです。    
  安くて、かわいいものがたくさんあり、見てるだけでも楽しいです(*´∀`)♪作品はどれもクオリティが高く、自分だけでなく、大切な人のプレゼントに使ってます(*´ω｀)    
  通知設定きってるのに送りつけてくる迷惑アプリ    
  いつも素敵な作品購入させて頂き、ありがとうございます🎵作家様、一人一人の対応とても素晴らしいです。新作が楽しみです‼    
  お店では見かけないステキな作品がたくさんあり、毎日数回このアプリ開いてしまいます。    
  高い順や安い順などソートできるとめちゃくちゃ便利かなーと思ったのでぜひ取り入れてください！    
  見ているだけでワクワクします。 購入してみると手作りの作製した方の暖かい心まで届けられて、 イチオシアプリです。    
  素敵なハンドメイド作品がたくさんあるので、いつも利用させてもらってます。 迅速丁寧な対応で素晴らしいです。    
  とてもステキな作品が多く、見ているだけでも楽しいです。あれもこれもほしくなってしまいます。    
  今回初めて利用させてもらったのですが、迅速な対応でとても有りがたかったです。    
genre: 26
others: 
