  公式戦に出ると明らかに配牌や自摸が課金者有利になってる。純粋に麻雀楽しみたいなら他のアプリオススメ。課金力で勝てる麻雀したいならこれがオススメ()。こんな状況なのでユーザーの質も知れてる。親リー入ってるのに大明槓連発とかシロート麻雀かよと…高段者でも見掛けるしw麻雀と言うよりか麻雀のようなゲーム    
  無課金で14万チップまでいきましたので、勝てないとは言いません。が、やはりツモ率がパチンコの課金キャラの方々より明らかに低い。あくまで基本無料の麻雀風ゲームと割り切れば優良ゲームかと思います。    
  ゲーム画面はシンプルで見やすく洗練されている。メダルがどんどん余るので、活用方法が欲しい。配牌に関しては他人と比べようがないのでコメントしません。 ゲーム起動するとかなりの確率で通信が出来なかったり、エラーが発生しタイトル画面に戻されます。 アプリ閉じ、再度起動すればいいが、一度でログイン出来るようになればなお良い。 当方、楽天モバイルですがほぼWi-Fiでの運用。機種はHuaweiのHohner8、Android7.0    
  時折CPU(放置)出戻りから即リーチでしかも大概上がられる。戻ってきたら即だぞ？そんな場面がちらほらと。その場一回きりだが、なんかやってるの？他にも胡散臭いユーザーがいる。運営側は取り締まりきちんとやっているのか？、どうなんだかね。    
  以前レビューさせてもらいましたが訂正します。あきらかな課金者優遇ゲームです。自分のVTR録画みてもあり得ないくらいの課金者への配牌とツモの寄り方。あまりにも酷いのでアンインストールしました。    
  一発ツモの確率が異常！課金がどうのとか言ってる人がいるけど課金と勝敗は関係ない。配牌時に勝敗はほぼシナリオ的に決まっててそこに課金優遇とかないから（笑）課金しても勝てませんよー    
  明らかに課金者有利なゲーム。どんだけいい待ちで早くリーチかけても、終わりごろに課金者がかけたリーチに一発振り込み。どれだけうまく回避していても上がれないので勝つことはないです。まぁお金出せば勝てるゲームです。    
  通信エラーが多すぎる。よって★1つ ていうか課金者有利って言ってる人いるけどどこで見分けるの？俺は課金してるけど然有利じゃない。段位は九段が最高、今は六段    
  グラフィックは句無し。でも、偏り方は麻雀ゲームの中でダントツトップ。三人麻雀５０連続１位ありますが同卓者には申し訳ないくらい毎回テンパイして毎回ドラ独り占めして毎回一発で和了って毎回1位だったのは忘れられません。順位は打ち方に関係なくプログラム(出来レース)によって成り立ってるようですね。カジノに関してはトータル減る設定のため、無料チャレンジおすすめしますよ。    
  そりゃあゲームだから偏りがあるのは仕方ないけど当たり牌常に捕まされるとかはないと思うｗ無課金で今は8段だよもうすぐで9段。捕まされたら降りればいいじゃん。わかってるんだったらｗ馬鹿正直に振り込む必要性皆無ｗゲームだから多めに見ましょｗ    
  ゲーム的には普通。 課金者は有利とか、そんなんどーでもええ。牌がキテる時は手作り磨いて、牌がキテない時はおりる勉強すればいい。句言ってるヤツは基本、牌パイ麻雀しかしてないからだろ。 そしてそんなヤツが意味のないあがりしたり、わざと打牌遅くしたりしとる。しょーもないボンクラ共が。    
  フリーでマイナスなくすために動画見たのに、見たあとアプリがすぐ落ちてマイナスが減らないとかが何度かありさすがにひどい。 そして負け席のときはリーチ後に振り込むか、つもられるかしかない。特に課金者かコンピューターと思われるやつと当たったとき、もしくはビンゴカード以外のカード装備しているときは必ずっていっていいほどおこる。 課金する以外は6シャンテンや5シャンテンばかりのスタートが多いこのアプリしたい人はどうぞ。    
  相変わらずのクオリティで安心してしまいます。実況がアーケード版と同じになってますね、これは個人的に凄く嬉しい。ただ、点数が同じくらいの時に｢プレイヤーの配牌についてどう見ますか？｣と切り出すのが多い気がします。正直しつこいですw 麻雀に付いては…ええ。｢MJ｣というジャンルですね。少なくとも麻雀ではないです。凄い高い手和了(アガ)って興奮する、そういうゲーム性だと思って貰って構いません。    
  仕組まれてるとしか思えないレベルに偏りが酷い。 極端に牌が良過ぎたり悪すぎたり。 流れとかそういう次元じゃない。女性実況の棒読み感がイラッとくる    
  不正ツール使用者放置しすぎですね。ギャンブル卓カオスですよ。ロードが長い人とか本当に最初から配が揃ってる人が多過ぎて、真面目にやっている人が阿保らしいですね。他の卓やれば明らかにギャンブル卓の異常なところが明白にわかりますが、不正黙認した方が課金者が課金してくれるから、放置しているのはわかりますけどね    
  みんななんか騒いでるけど自分が勝てないからじゃないの？ オレ無課金だけど割りと勝てるしツモられたり、振り込んだりも納得出来る。 当たり牌わかった上で勝負しにいってるからしょーがないっておもう。 麻雀やめたほーがいいんじゃない？ｗｗ    
  配色濃厚だと落ちる人が凄く多い。 明らかに回線落ちでは無い人が多い。 ハコってたけど打ち回しかなりだったな…とか相手が普段から麻雀打ってる人なら分かるから諦めないで。 相手が強くても３麻で５割や４麻で４割でも残りは負けてるからね    
  寝ながら麻雀出する目的で入れたが楽チンだし満足。今のところ不具合にも遭遇して無いし、無課金でも上がれる。上がれ無いと言う人は単に下手か、不運が連続してるだけ、そういう時もあるし、申し訳無いぐらい上がれる時もある。フリコミに要注意する事と最短効率でテンパイする事がコツなのではと思う。    
  Wi-Fi環境でやっているにも関わらず、通信障害？多すぎて5回に1回くらいまともにプレイできない。 他のゲームはそんな通信障害発生しないので、このゲームだけだと思う。 たまに強制終了させられたりもあります。 勝ってても負けててもまともにプレイできないのなはストレスがたまる。    
  最初はそこそこ勝てたんですが、段位戦に参加したとたんまったく勝てなくなりました。なので課金してそうな人が、リーチしたら即降りて、無課金っぽい人がリーチしたら振り込んであげたり、カンしてあげたり、テンパイした時は無課金っぽい人は見逃してあげたりして遊んでたら、システムエラーでログイン出来なくなりました。新規登録で始めたらエラーしなくなり、勝てるようになったんですが、また同じように遊んでたらシステムエラーでログイン出来なくなりました(笑)    
  顔が見えないから余計だと思うけど　鳴き麻雀やら逃げのＣＰＵ代走が多くてつまらない。ゲーム性能云々より　そっちのが気になる。課金者有利ゲーム。 流石セガさんです。チェック等で整理して欲しい。    
  ツモ寄りすぎで勝てない時はいつまでも勝てない。捨て牌の色分けなど、手牌が丸分かりなので『麻雀風』のゲームとして楽しむとか、麻雀の勉強的に楽しめればイイと思う    
  牌の片寄りがACに比べてもかなり酷い気がします。一発ツモ3連続とか裏3連発とかそんなに起こります？ アバ要素と操作性とマッチのしやすさで打ってますが、課金しないと勝てないのかなーって思う最近。(一応秋刀魚は者クラスまで行けてますが…    
  前より配牌操作が酷くなりましたね。フリーも公式も最近配牌時4.5シャンテンばかりの勝率0っておかしいですよねぇ？最初から勝つ流れが決まりすぎ。打ち筋も何もあったもんじゃない(三麻)    
  ツモ和了と裏ドラ乗る確率は低いのに他家の当たり牌掴まされる確率は高いというクソ仕様。ストレスたまるだけなのでアンスト推奨    
  オンライン麻雀でウザめの実況もあり楽しめますが、オンラインはクイタンばっかりで役作っていくのが好きな方には不向き。クイタン1役、風牌1役であがろうとするやつがかなり多いですね〜    
  凄く不公平感があります。相手は一発とか直ぐに上がりしかもドラだらけ、流れてテンパイでもドラだらけ。 自分はドラ一枚も回ってこなかったりいつも配牌が酷いです。雀ナビや雷神は無料でも頭使えばそれなりに上がれる平等感があります。    
  カジノのダブルアップで大きく稼いだらサーバーから通信切断されました。そこから復旧したら、ログインされる場合前回は正常に終了していないのでノーカウントになりますがよろしいですか？と出てきました。最低なゲームで間違いないと思います。    
  最低！！！！！ 躊躇なくアンインストール！！  トーナメント打ってる最中、誰かのネットワークが切れた 切れる前６万近くあったのが復旧したら２万に減ってた！ このアプリ最悪だわ！！ もう二度とやらん    
  麻雀ではなく、麻雀ゲームでもなく、麻雀風ゲームだったアーケードのMJが、MJモバイルになりさらに麻雀要素極薄になって登場！！ 遊ぶ価値なし。MJ3やMJ4の頃は 幻球戦も面白おかしく楽しめたけど、今や見る影もない。課金するしないは自由だけど、時間の無駄なのでそもそもこれに時間費やすのがもったいない。    
  イベント卓やギャンブル卓プレイ時にスルメが美味しく食べれます。 やればやるほど噛む力が増すので噛めば噛むほど味の出るスルメとの愛称は抜群です。スルメ専用アプリとして如何でしょうか。 またプレイ後にパンチングマシーンやカラオケすると爽快感が増す。何時もより熱唱出来る。といったストレスの蓄積、発散のサポートするアプリとしても優秀です。    
  　ひどいの一言。　配牌良い時はツモも良く。駄目な時は連続で当たり牌掴まされたり、くず手ばかりになったりする。麻雀やってたら当たり前だが、このアプリは顕著すぎる。麻雀やるだけなら良アプリだが、勝って楽しみたい人にはオススメ出来ない。    
  カジノゲームでコインが7000も増えました!!!  (これが本物なら･･･なんて言うまい。)  とても面白かったです。  麻雀の方は通信環境が余程良くないと途中で切れてしまうので要改善が必要だと思います。  カジノは途中で切れても単独ゲームなので途中からできますが、麻雀はそうはいかないので。  せめてキチンとした降り打ち位はできるようにして欲しいです。  改善よろしくお願いします。    
  てにおいてレベル低いSEGA麻雀。10段とかヤラセでプロも存在していない。早い話が詐欺やおれおれ詐欺と同じレベル。無料で遊ぶ分は暇潰しでいいが課金やゴールド使うとコンピューター任せで負ける、金盗られる、よく出来てるわー詐欺麻雀は。プロとかこんな馬鹿げた麻雀ゲームとかするか。アバター派手なのもコンピューターのサクラ。勝てるわけない。いい方に書いてるのはみんなSEGAのサクラ。まずほんとの勝負は出来ない。しょせんコンピューター任せの詐欺ゲーム。    
  復帰組です。以前より課金勢が優遇されています。当たり前ですが、最初にいくらか投資して遊びましょう。最初にチュウチャン牌が沢山捨てられてならシュンツ壊してチートイツやトイトイに向かいましょう。亜空間殺法でも使って打ちましょう。    
  はっきり言って、良いときと悪いときの差が多きずきる。何もせずに積もられて終わるこことがありすぎる。お金はらって段位戦などでているのにこのアプリは詐欺に近いです    
  ......明らかな牌の偏り、バレてますよ？ 特にイベントは酷すぎる。こちらがおりたら必ずツモる。それもずっとね。最初は運だから仕方ないと思っていた。しかし流石に運では説明出来ない。麻雀というよりか運ゲーに近い。ジャンケンで決着でもつけたら？    
  当たり牌掴まされる云々はそれほど感じない。普通の雀荘で打っててもそんなとき幾らでもあるし。    
  誰かがリーチした時に引く牌はほぼ当たり牌！そして、一発ツモ率が高過ぎ！カンした牌がドラのりまくり！ つまり、マンガのような麻雀が体験できる素晴らしいアプリ！    
  なかなか楽しんで遊べます！キャラがイマイチだけど始めたばかりだと勝ちやすくなっています。 とにかく勝ちたいって人はデータ消去で最初からがオススメですね。    
genre: 39
others: 
