  ステージ３０ともなると、凄く難しい。 やっとクリア出来てうれしかったです。少し難し過ぎるきがします。    
 シビれた 30ステージクリアしました。むっちゃ達成感があります！    
  ムズくておもろい。CP対戦はレベル4でも意外と強い、たまに10連で持ってかれる。    
  衰えた記憶力これでなんとかしようと企んでいます。なんとかしていただいたと信じてます。    
  ステージ30までクリアできた。途中難しい所もあったけど、楽しくクリアできた。    
  二人対戦に、ハマるねぇ～楽しんでますね    
 トランプ神経衰弱! いやｰ神経衰弱は難しいですね―｡簡単だと思ったら甘く見たらあかんな。    
  苦手ですが､私は案外強いですね｡相手が弱いですね｡    
  時間潰しには 役にたってます🎵    
  レベルやカードのイラストが、自由に設定でき、はまってます。 脳トレにお勧めします。    
  数字や、絵柄のが細すぎてみえない。！    
  中々楽しくやらせていただいてます! ウイルスの検出も無いので安安心。    
  弟が最終ステージずるしてクリアしたのがいただけない    
  コンピューターはもう運ゲーだなぁ…    
  脳トレになると思います。    
  思ってたよりおもしろい    
  時間が空いた時にちょうどいい👍    
  最後の方、メモしなきゃできね～!    
  時間潰しにいい    
  シングルプレイでは、ハラハラドキドキするので、楽しいです!    
  頭体操になって面白いです    
 楽しい めっちゃはまる    
  いいよ思う！対戦で楽しい！    
  対戦は面白いのに、シングルは無理ゲー    
  記憶力の特訓に    
  楽しくゲームしています。    
  楽しいのでまたやります    
  難しくて面白い　　　    
  ムズい😭    
  ムズい    
  ハマります。楽しい    
  いまいち    
  シンプルで良い    
  最高です    
  簡単で面白い    
  いいと思う    
  おもしろいです    
  シンプルでよい    
  好きです    
  達成感が意外と大きいです    
