  対人戦の通信が悪すぎます。カクカクしすぎて試合になりません。また、無効試合の基準は何でしょうか？もうカクカクしすぎでサッカーではない。サーバー変えたらどうでしょうか？KONAMIはサーバーが弱いのかもしれません。某サッカーゲームは滑らかですよ。 KONAMIさん、ウイイレ好きなんで改善よろしくお願いします。ガチャはそのままでいいです。    
  あのー、ゲームのウイイレから思ったけどボディーバランス高いのに低い相手にすぐ取られるのはどうなの？あとスピードあるやつになんでスピードないやつが追いついてこれるの？それならボディーバランスもスピードも意味ないよね？ファウルもこっちはガンガン取るのにCPUはとらない…おかしい話よね？それは改善していかないといけないんじゃないですか？ 以上    
  何も分かっていない運営。最高難易度の追加の前に、ソフト検証しつかりしろよ。DF時に操作が効かなくなる問題然改善できてないよ。  そんな状態で、最高難易度なんかに挑めるか！  早くきちんとできるように、ソフト作り直せよ！    
  なんで年末特別プレゼント！ て引っ張いておいて☆５スカウトやねん！ 1000人の選手から２０人の黒当てるとか無理。 ＧＰに余裕がある人がオークションで他のスカウト集めて確定出すしかないじゃないですか！？ 一月一日は期待してます。    
  普通にめちゃめちゃ面白く、楽しませてもらってます。 comの白玉の選手が強すぎとか、黒玉選手なのにすぐボール取られるとかいって句つけてる人たちは単純に下手なだけだと思いますよ。 そりゃcomの難易度が高ければ必然的に選手の動きもよくなりますし、難易度が高いのに白玉だからといって簡単にボール取られるようじゃ難易度のバランスがとれなくなってしまいます。 それでもcomについて句いうなら高い難易度でやらない方がいいと思いますよ笑 そのための難易度レベルだと思いますので笑 勝ちたいなら自分のプレイスキルに合った難易度でプレイして、上達してきたら難易度上げればいいかと。    
  comはフィジカル鬼モードの快速DFで3バック+黒or黒並みGKで我慢すればなんとかなってます。鬼畜なcomのラインブレイクに対応できます。あと…契約更新の制度いります？監督は分かるけど選手は要らないのでは？配布が渋い、粘らなくていいからもっとパーっといきましょうよ！KONAMIさん！！    
  大好きだったウイイレ楽しませてもらって光栄です。CMFが自軍の攻撃のときによく参加してくれる点が昔のウイイレと違う点です。深いところでボールとることがキーではありますがプレスなどが結構難しく所詮パス回すだけのハメになります。    
  アディショナルタイム過ぎてるのにセットプレーで再開するのやめて そろそろ違うOS同士で対戦できるようにしてください く意味がないアプデでした 感度は悪いまま アディショナルタイムは無視 アドバンテージのタイミングおかしい いい加減悪いところどうにかしてください。スーパースターとの対戦において相手チームのスピードやフィジカル等の能力上げないでください。スーパースターは相手チームのプレー技術上げるだけにして下さい。    
  審判頭おかしい ガチャ引けなすぎ つまらなすぎる あと黒玉と白玉の違いってあるんですか？コンピューターの時だけ相手の白玉めっちゃ強いんですけど コナミ頭大丈夫？早く修正しろ    
  くそおもい。通信対戦とかかくかくしすぎて話にならん。17のときはツアーイベントで黒玉確定ひけたから頑張れたけど、18そんなの一切ないんじゃん。ガチャは良いと思う    
  友達と試合したいのでなんとか AndroidとiPhoneで出来るようお願いします。 操作性は星1もないほぼゼロに近いしドリブルしてるときに味方が寄ってきて味方にドリブル止められる。 自分が操作している選手以外の動きもっと変えてほしいお願いします。    
  日本人のマナーが悪すぎる。切断ばかり。かといって海外とやっても電波悪いのがほとんどでクリロナ等抑えられない(操作の反映が遅すぎて前もってパスカットやワンタッチパスが不可能)。ギブアップして即試合相手変えます。オンライン以外は満足です。無料でこのクオリティには感謝してます^^オンラインでも競った相手とは楽しい^^    
  アプリ開けない。 2017から2018にきりかわるときに1回なって、アンインストールしてまたいれたらまたなった。2回目。startingと書かれた画面から動かない。いい加減直せ    
  いつになったら直すんや？ファールは取らんし勝手に止まるしどうなっとんや？更新してかわらんのが意味わからん？然改善されてないじゃないか？違う方向にパス出すのはよ直せや！    
  スーパースター勝てると思ってあれにしとんの？マジでバカでしょ レジェンドのほうが強い 頭いかれとるやろ みなさーん、能力値なんて関係ありませんよ 能力値詐欺だな    
  ライセンスの資金集めのためのアプリ。アプデの度に増える不具合、異OS間の対戦が出来ないなど完成度は低い。どうしてもウイイレがやりたいならコンシューマー版購入した方がいい。あらゆる場面でストレスがたまるため暇潰しにも向かない。    
  楽しくプレイしています。が、対人プレイの時にプレスが早く。仲間にパスすると、すぐに当てられてカットされたりと…、くシュートまでいけません。やっぱり、黒のキャラでないと勝てないのでしょうか。  無課金で、そこそこイベントなどは楽しめるので。頑張りたいと思います。    
  ①ルーズボールや遠目のボール取りに行く際、パス・スルーパス及びシュート等の操作キャンセルできるようにしていただけると幸いです。 ②こちらの通信環境のせいかもしれませんが、CPU戦・対人戦ともに、試合中にカクカクなってしまい、ゲームにならないことが多々あります。もう少しグラフィック落として頂いても構わないので、低通信でも滑らかに動くようにならないでしょうか？ ③せめてCPU戦だけでも、一度完にデーター通信終えてから試合開始できるようにならないでしょうか？  要望ばかりですみません。 毎日、楽しく遊ばせていただいております。    
  コナミさんこれだけ言わせて下さいパス出して相手に当たったらオフサイドじゃなくなります。 そこだけは改善してください。    
  ちょっといいですか？不公平すぎじゃないですか？後からスライディングでワァールじゃないのになんで俺が体当てるとワァールなんですか？ おかしくない？操作も効かなくなるしマジ意味わかんない！ふざけんなよ？ソフト作り直せ！作り直せー！！！！！このゲーム終わってんな！もどりオフサイドってこのゲームの機能に入ってないのかな？相手には然とんないくせして俺らにはとんだなふざけんなよまじで！    
  オンライン対戦で切断したつもりないのに画面がとまって負けることが多い。直してほしい。こんなんじゃろくに楽しめない あとツアーイベントで黒確のチケットもう配らないんですかね？あれ楽しみに待ってるのに然来ない 監督契約で次へのボタン押せなくなるし    
  オンラインマッチ遅すぎる。パスしたあとなんでなんタッチもするん。おかしいでしょ 流石におもすぎる。おかしいでしょ もっと黒でろや。出る確率少なすぎる    
  ローカルマッチまだ別のOS同士でできないの？ キーパーの飛び出し操作できるようにしたくせに余計な飛び出しばっか勝手にされて試合ぶち壊し。相手もわかってるかのようにすぐさまループ。オンラインで点取ったら切断されてなぜかこっちの負け。残念。ユーザー減らしてサーバー軽くしようとしてるんですかね。    
  カーソルがボールから遠い選手に変わるとかナメてんの？ こっちの操作性下げるとか頭イカれてない？  対人戦とかラグありすぎて商品アプリ公開レベルにない マジ運営員替えてほしいんだけど    
  AndroidとiPhoneでフレンドマッチ友達としたいのですが、次のアップデートでしてくれませんか？それと、ガチャで然黒がでてくれません。どうか次のアップデートで修正してくれませんか？お願いします。    
  まだ始めたばっかりなのに相手が星5とかで強すぎる。オンラインとオンラインじゃないやつ部 まだ始めたばっかりなので 星3か2にしてください とにかく強すぎです。    
  重すぎ。いいところで止めんな。画面固まっとるうちにきめられるのおおすぎ。あとスーパースターの上選べるようにしろ。ヌルゲーすぎる。あとCPだけ使えるスキル無くせやw あとは、とっとと通信できるようにしろ    
  敵がファウルしてきてるのに審判がとらない、まず審判がフィールドにいないのにどうやってファウルとか判断するんですか？トッププレーヤーから敵が強くなるけどただけづってるだけではないのですか？とても不快です。    
  キーパーのこぼれ玉、ディフェンダーが自動でクリアする機能つけて欲しい。こぼれたボール押し込まれる。ディフェンダーは、ただ押し込まれるボール立って見てるだけになってます。よろしくお願いします。    
  対人戦のボール支配率は完に回線支配率になってるんだけど？？ 黒玉の選手が簡単に白玉の選手にボール取られるってどういうこと？ ガチャは当たらなさすぎ課金有利か！！    
  要望していたギブアップボタンの実装ありがとうございます。評価上げました。あとは、こちらもずっと要望している通報ボタン実装してください。よろしくお願いします。　   追記:無効試合が多すぎます。海外勢は半数くらいで回線操作か無効試合な体感です。海外勢とサーバー分けるか、ブラックリストの実装望みます。試合履歴からの通報ボタンも早く実装してください。    
  完に選手ゲーだと思うわ。黒持ってるかで然変わってくるね 対戦とかも黒持ってないと毎回潰されるだけ...楽しい要素なしっすわ    
  とても楽しいけど、イエローカード簡単に出し過ぎ。 あと相手のコーナーキックの時にニアポスト守る選手も指定できるようになったらもっと便利かな。 身長高い強い選手が時々そこ守るからその時勿体無いって思ってしまう。    
  CPUのファールは別にとらないくせにこっちのはすぐにとられるのどうにかなりませんか？？ あと監督はともかく、選手の契約更新って需要ありますかね？？ 対応宜しくお願いします。 あとは素晴らしいアプリだと思います    
  2018にアップデートされてから40回ほど無課金でガチャ回してきましたが出た黒の数は2体。  確率的に３回に一回黒が出る計算のBox Drawも6回回して銀4、金2。 ガチャの確率はどうなっているのでしょうか？  課金させたいのは分かりますが流石にこれは酷すぎます    
  基本的には楽しくプレイしているのですが、監督更新して、続行不可能になる(アプリは更新済み)、オンラインマッチで相手の通信環境が悪くてカクカクで気づいたら突破されている、相手が切断したのに自分が負ける。 これ直して欲しいです。    
  様々な意見が出てますが、iphoneとAndroidでの対戦の実現、これが追加されれば特に句はありません。 また、願望ですがハイライトではなく試合中にポーズ画面開いて、数秒前のプレーが見られるようにすれば、ゴールシーン以外の多くのプレー見返すことができ、個人的には嬉しいです。これからも当ゲームの発展願っています。    
  あのさぁ。みんな、レビューで選手の 能力値や審判、コンピューターがクソとかいってるけどさぁ。いい加減気づけよ。 あのKONAMIだよ。 サッカー素人が作ってるような内容のゲームなんだから、酷いに決まってるだろ。 ライセンスが無いのも、オンラインマッチのラグも、異なる機種での対戦も今の低技術力の世界の恥企業クソKONAMIじゃ改善は難しいんじゃない？ このサッカーモドキゲームだってユーザーから金集めたら捨てるだけだから。 君達、落ちぶれたクソKONAMIに何期待しているんだい？    
  ゲームは面白いと思う。  ただ、敵はオフサイド含めファールく取られない。(まだ見た事がない)こちらはやたらと取られる。あと試合時間設定各モードに 欲しいかな。    
  このゲーム。想像してたよりも酷すぎる。マジでこれからやる人にはおすすめしません。ウイレレが嫌いになります。    
