  良いと思います。可愛いと思います。シンプルで楽しいです。    
  楽しい。課金は863円したほうが楽に遊べますが、しなくても遊べます。    
  　　　    
  最高❗    
  もう一度同じ回したいのに出来ないのが残念です    
  可愛くてなかなかハマる。アップグレードが同時に2つしか出来ないのがちょっと不満かな。    
  楽しいってわけ、    
  ゲームが開けない！    
  たまに反応が悪いが基本面白い    
 めっちゃ可愛いU❁´▽`❁)*✲ﾟ* スタミナフリーでめっちゃ遊びやすいけどちょと簡単すぎるのですぐ飽きてしまいました(^_^;)    
  小さいサイズの犬が可愛い❤    
 単純だから好き 単純で課金無しで遊べるから好き。    
 楽しい！ イラスト可愛いし。はまった！    
 かわいくて楽しい。 気に入ってます。すごく楽しいけど5スナック貯める動画がエラーなのか回数が決まっててなのか再生されなくてお金で増やそうとしても二個待ちがあると買えないのが少しストレス。    
 簡単で楽しい🎵 簡単で分かりやすくサクサク遊べて楽しいです🎵ワンちゃんやニャンコのカットやお風呂もグレードアップできるのも楽しいです🎵    
 可愛い♪ 簡単すぎるかな…(/´△`＼)    
 たのしいー スタミナとかないからずーっとやれてたのしい    
 めっちゃ楽しい！！ ここのアプリほんまに楽しい♪(*^^*)    
 はまり 単純だけどなぜかやってしまいます★    
  ゲームバランス悪すぎる    
  猫の鳴き声が可愛い    
 よくある お客さんがたくさん来て忙しいゲーム。ちゃんとプレイできるので、楽しめます。タイトルの絵に釣られたが今のところ出てこないので残念    
  楽しいですね！    
  楽しー　最高♥    
 好きだったけど 飽きてくるしつまらない    
  いいと思います‼    
  可愛い❤    
genre: 46
others: 
