  前はスムーズに使え気にいってましたが、最近はアプリ強制的に停止ばっかりでまともに使えない    
  最高にいいアプリ！フリマアプリ用の画像の編集に最適 1×1サイズの4分割、6分割とか やりやすい    
  ブログに載せる写真の使い勝手が、大変良くなった。    
  簡単でわかりやすい！フレームがもう少し可愛いのがあるともっといい    
  なかなか起動しない…    
  とてもいい    
  字。 字の大きさ大きすぎる。もっと幅広くして！    
  よくわかんない    
  4×4の16分割ようやく見つけて感謝していますが、写真左上1枚目からポンポンと選択して行くと、左上→左下。隣の行の上→下へ配置されます。 左上→右上。下列の左→右へ という配置に変えたいのですが、現ver.ではサポートされていないのでしょうか？    
  使いやすい。たまに急にトップに戻っちゃうのがｼｮｯｸ。広告は多め    
  使いやすい！    
  使いやすい。    
  楽しくアルバム作成してます！    
  起動中・・・のまま開けません。ざんねん。 Galaxy Note edge    
  起動が遅いのと、保存した画像の画質が落ちてしまうのが残念    
  いつも使わせていただいてます？    
  分割写真作るのに便利！    
  シンプルだから使い易い！    
  完璧    
  デコりやすい    
  初心者でも簡単ですね🎵    
  ロック画面の、広告、邪魔です    
  シンプルで使いやすいです    
  これから始める    
  まぁ便利。レイアウト種類増やして欲しい。自由に枠設定できたら★５    
  便利に使用しています。    
  数回の更新の末にこのアプリが数日間字入力アプリに影響及ぼしていた事知り、怒り覚えた。    
  アップデートしてから写真が貼れなくなった。。枚数も何故か部0ってなってるし。。    
  なにこれ。ようわからんわ    
  前スマホでこのアプリ使用。すると突然スマホの字入力が出来なくなり、ショップでも原因不明と言われ、スマホが壊れたと思い新しくしました。新しいスマホでこのアプリ使おうと思いこのアプリのレビュー見たら、同じ症状の方がいてビックリ‼前スマホのこのアプリ削除するの字入力復活。このアプリが原因だったなんて…。何の為に新しくしたのか…残念です。    
  更新後にスマホ自体の字入力出来なくなりました　このアプリ削除再起動でやっと通常に戻りました　広告多いのはまだしも、スマホ自体の動作に影響でる　『このアプリは危険です』    
  新しいバ―ジョンアップデートしたら スマホの字入力が出来なくなった アプリ調べたらこのアプリでした シンプルで重宝してたので 残念です    
  使っていないのに、実行していますというよくわからない通知が出て、しかもその通知がどうやっても消せなくて目障り。    
  スマホのスワイプロック解除するとこのアプリのアイコンが一瞬点灯する。 気になるので改善してほしい。 galaxy note3 アップデートしても改善されない。 クソやわ。    
  広告が多いですが、使いやすいです。    
  簡単で使いやすい！    
  まだ使い始めたところで 分からないことだらけですが まあ、良い感じかな(,,･ω･,,)♡    
  スパイアプリ    
 iPhoneではよかったのに iPhoneのときは絶対これで加工してインスタにあげていたので、Androidに変えて またインストールしたら 1枚の写真の時の加工がくできなくなってしまいました。  丸2つか3つ並べるのもできません。 すごく残念です    
  役立っています。動きがもう少し軽いといいなとおもいます。    
genre: 24
others: 
