  タイマー数字がリセットされちゃう件、タイマー画面から他の画面に移るまえに右上にある☑ボタン押して一度トップ画面に戻ってから(授乳時間の計測は継続される)おむつ替えの記録や別アプリの起動すると大丈夫な気がします。    
  とても使いやすいです。 チャートも活用したくて課金もしました。 離乳食の項目もあれば☆５です。  【】の所で【睡眠】が入眠時間と一緒に‘’起床時間”もされていれば親切かなぁ…。 何時に起きたかクリックしないと分からないので。 例)20:00～7:00 11時間00分  ↑こんな感じに。    
  各項目の決定ボタンが右上にあって片手で操作してると届かないので、場所が選べたら尚良いと思います。    
  今のところ1番シンプルで使いやすいです。課金したけど、グラフ系はなくても然問題ないと思うのでザックリでもいい人は無課金で充分！ サポート更新されなくなるのは嫌なので今後もよろしくお願いします。    
  チャートで体重の変化見ることができるので便利です。  授乳時間手入力するとき、時間入れても現時刻に戻ってしまい、何回もやり直さないといけないのが面倒くさいです。    
  とても使いやすいです。課金する価値はありました。ただ、スワイプで簡単に遡って記録見れるのがたった2週間分で、それ以前の記録はいちいちカレンダーで日付指定しないと見られないのが不便です。過去の記録て簡単に見られるようにしてほしいです。    
  紙に書くのは、忘れるけど携帯手にしない日はないので、携帯手にする時についでに記録が出来るので、記入漏れがなくなった。１日の合計回数自動でしてくれたり、前回の授乳からどれくらい時間が経っているかもされるので、目安になるので分かりやすい。    
  授乳中のタイマー使用中に戻ると、リセットされてしまう事が多々起きます。 搾乳とミルク足して与えているとき、別々で記録つけるのが面倒でした。 過去に遡って記録も確認でき、かなり便利です。 欲言うなら、子育て百科事典みたいなのもついてればこのアプリだけで済むのになぁ…と思います。    
  Android、iPhoneと授乳系アプリ使い比べて、一番使いやすかったです。トップ画面で何時間前に何したかが視認しやすく、時間はかる授乳、搾乳などのタイミングが確認しやすいのがいいと思いました。そのトップ画面から、行動記録画面への遷移も直感的で、かつボタンが押しやすいので、夜中でもパッと記録的できます。    
  機種変更したら使えないかと思ったけどグループ同期で大丈夫だった！家族に預けるときもチェックしてもらえて助かった(*´▽｀*)    
  睡眠から授乳になった時に時間が切り替わってくれると良いかな、、と思います。今のところ使いやすいです。    
  家族で記録共有できるのでお母さんお父さんお義母さんだろうが記録できて確認できるので重宝してます 何時に寝た起きた、ミルク飲んだ、おむつ変えたがすぐ分かるので良いと思います 体重体温他にも色々記録できるので便利です 課金しなくても凄く使いやすいです 課金してグラフで成長見るのも楽しいです    
  チャートが便利だと思い課金して使わせてもらいましたが、記録したデータが消えてることが度々あったので他のアプリに変えようと思います。    
  ただのメモ程度のアプリだったので、やはりアナログな育児ノートにしました。    
  授乳時間計測中にオムツ代えのページ開くとリセットされちゃうの残念    
  直感的に操作出来てわかりやすいです。 授乳が始まったら、自動で睡眠終了する機能があればさらにいいと思いました。    
  シンプルで使いやすいです。図々しいけど、もう少し長く遡れるとありがたいです…    
  今まで携帯のタイマーなどで時間管理してましたがこのアプリ使ってからすごく楽になりました。    
  ２ヶ月以降体重入力してもグラフに反映されないのが残念です。    
  シンプルで使い易いです。 入力項目(例えば散歩の時間とか)毎に検索出来るようになると嬉しいなと思います♪    
  昼も夜もない育児の中でも、ここに記録していると授乳時間など一目でわかるので重宝しています。    
  １人目の時は手帳にメモしてましたが、これはとても便利！ 一日のパターンも良くわかる    
  シンプルで便利。チャートで授乳やトイレ、睡眠などの流れ見ることが出来るのでとても助かります。    
  使いやすい！授乳の時に何分経ったか見れるのがいい(๑¯ω¯๑)    
  チャートが見たくて課金しました。 かなり使いやすくなり、課金して良かったと思います。    
  チャート使うには課金が必要。それに気づかなくて妊娠中にいれてしまった。    
  使いやすくていいです。    
  シンプルで使いやすいです。 課金しなくても十分です！    
  離乳食の項目が欲しい    
  簡単に記録できてとても便利です。    
  体重グラムにしてください    
  使いやすくて見やすいです👍✨    
  シンプルで使いやすいです。    
  とても使いやすいです。    
  シンプルで使いやすい。    
  やりやすいです😄    
  非常に便利です    
  シンプルで使いやすいです('ー')/~~    
  子供が生まれてからずっと使ってきたのに、１０日くらい前の朝、いつものように記録しようと思ってひらいたら、急に今までの記録が部消えてしまいました。子供の名前などのデータ入れるところから部やり直しでした。本当に最悪。    
  皆さんも言ってるとおり時間入力が簡単にいかなくなり不便に思う。今までは忙しい時でも、さっとできたのに戸惑ってしまう。更新しなければ良かったとものすごく後悔してます。毎日お世話になっているのに不満言って申し訳ないと思いますが時間入力前のようにしていただけたらと思います。    
