  曲とアーティストのタイトル変えられなくなってるから。前まで変えられたのにできない......変えれるようにして欲しい    
  更新したら、今までとタイトル順等の並べ方が変わり、不便です(前:数字→アルファベット→記号→日本語。今:記号→数字→日本語→アルファベット)。曲ごとにに付けていた写真が、ぼかしが入って背景になったのは納得いかない。 あと、今までもそうでしたが、ランダム再生時ての曲がひとまわりしてから同じ曲が流れる様にしてほしいです。    
  なんか更新のたんびにいらん広告増えてる 動画広告まで入れてくるから曲が遮られる 前は良かったのにだんだん酷くなってる    
  すごく使いやすいです。 アプリ内で曲のタイトル編集できたり、カバーアート追加できたり、その上音質も素晴らしいです。 他のミュージックプレーヤーでは出来ないような機能が沢山あるのでとてもオススメです。    
  曲が消える... いちいち入れ直すのめんどくさいし、英語だからどこに何が書いてあるのかわからない    
  日本語だと良い    
  使いやすい    
  英語から日本語にする方法はないのですか？少し使いづらいです。    
  とてもいい音質でとてもオススメです。自分の好きな曲が聴けるのが利点ですね、是非ダウンロードしてみて下さい！！    
  オンキヨとかより断然使いやすく、イコライザーの効きも素晴らしい！    
  とても素晴らしいし、使いやすい！！ イコライザー機能もグッd('∀'*)    
  イコライザーがよく効いていい    
  すばらしい！わかりやすい！グッと来ます！おすすめ！    
  とっても使いやすい！    
  いいね    
  ダウンロードしていたものがて消えました。バグでしょうか？戻して欲しいです    
  PCからデータ転送すると、毎回プレイリストが初期化する。 なので毎回曲再度選択し直すのが面倒。    
  まぁまぁじゃないのかな 音楽の再生に関しては(≧∇≦)b    
  いいよ    
  すんばらしい 英語読めなくても使いやすい    
  シンプルだけど十分な機能    
  使いやすい    
  急にて英語になった、何書いてるかわからないので直して欲しい！  改善してもらったら星5    
  更新してから使いにくくなりました。て英語なのでめんどくさいです。しかも音楽が流れてる間だけロック画面などが真っ黒になってしまいます。前まではこんな事が無かったので少し嫌です。    
  このプレーヤーにはすべてが揃ってる イコライザー機能や音楽の画像変更したりと色々なことが出来て便利です どの音楽プレイヤーがいいか迷う時はこれ使った方がいいです！    
  曲が消えました    
  曲がシャッフルされないようにするにはどうしたらいいですか？    
  曲が調べれない    
  音楽再生しながらネットサーフィンなど他の操作すると突然アプリが落ちて曲が止まることが多発しています。また、音飛びがする時が多々あります。    
  他の音楽アプリとの同時再生が出来なくなった できないとこのアプリの価値がない    
  １度アンインストールしたけれど、アチコチ使ってみて、他よりは良い音で聴けるし、広告はウルサイけど、イコライザーも良い方じゃないかな。    
  音楽が止まる    
  広告が少々うざいですが無料なので仕方ありません。まあまあ気に入っています。それにだいたいのプレイヤーが最後の2,3秒がブチッと切れて次の曲が再生されるのですがこのプレイヤーはそんなことがないので良いと思います    
  あまり期待せずにインストールしてみたら意外と良い。    
  素晴らしい音楽プレイヤー これが一番です    
  いい    
 良いです 時々、せんでんだけがウザイかなwでも、使いやすいです。お気に入りの曲の画像変えられて嬉しいです。このアプリより良いやつがあればオススメしてください(・ω<)☆    
 改悪？ 好きなアプリでしたが、アップデート以降は、プレイリスト何回作ってもすぐ初期化されて、もう疲れました。他のアプリ使います。    
 もう少し字小さくしたい リストがたくさんの場合スペースの無駄減らしたいなぁ🎵    
 改善早く 再生中に曲が止まったり強制終了されたりする。早く改善してほしい    
