  ある程度進めてみての再評価。ｽﾄｰﾘｰは良く体力消費無しなのも○。ですがやはり体力上限は倍位欲しい。討伐は救援に旨みが無いのは今後のﾊﾞﾗﾝｽ調整に期待。石の配布は少な目､ﾃﾞｲﾘｰやｲﾍﾞﾝﾄでの配慮に期待。ﾘﾘｰｽ直後にもかかわらず不具合も少なくｹﾞｰﾑの出来は良いです。今後への期待も込めて★5　追記､ﾊﾞﾄﾙ演出のｽｷｯﾌﾟか倍速が在ればもっと良いと思います。    
  繊細に作り込まれており、世界観に魅了されます。 バトルパートも派手な演出いれつつも、テンポ良くしようとする心意気感じます。 運営対応も、アップデートやイベントの準備しているはずなのに、しっかりバグ修正対応している印象です。 これから先もアップデートやイベントなどなど期待したいゲームです！    
  ストーリーのヒロインと主人公の絡みに違和感がかなりある。 ガチャも３６０で10連っていうのが微妙。 ５０で１０連出来るようにして、３６０と変わらない無料石の配布率にした方が見映えが良いんじゃないかな？  最近のゲームにしては充電があまり減らないので手軽に出来る所は気にいってます    
  良い点 ・ストーリーが良い ・キャラもよく動きかわいらしい ・ストーリーはスタミナもなくサクサクできる 悪い点 ・キャラ、武器とかガチャ部分けてほしい。 ・みなさんもご存知の通りだと思いますがコンテンツが少ないような気がします。ストーリーや育成以外やることがあまりなく飽きるかもしれないです。 今後コンテンツが増える事期待します。    
  装備ゲーですが無課金だと配布少な過ぎて現状だと時間かけて覚醒させてもほぼ無意味。 10連が360に対して１クエストで3しか石がない。 クエストと初期ログイン終わると一ヶ月に一度10連できるかどうか。 火力が正義で火力で押しきるのが攻略で戦略性はかなり薄い。 ストーリーやグラフィックは個人的には良い感じです    
  止まったり進まなかったりという不具合は有りませんでしたが、キャラクターが出にく過ぎて、詰むことが有ります。周回が必要ですが、スキップはもちろん、倍速も無く、面倒です。メイン機種が最新の機種ですが、非対応という状況が更に残念です。グラ○ルが好きな方は好きかも…？スタミナは、ストーリープレイする分には必要ありません。ストーリー以外の曜日クエスト等プレイする時にBPが必要になります。あとは戦闘バランスが悪い。色々と改善してもらいたいです。    
  ハンコゲーム ガチャで稼ぐ気満々に感じます。 まあそれは良いとして、始まったばかりのせいか、やる事が育成しかない。 BPは上限増えずやり込むためには課金して回復薬買うとかしないとすぐにゲーム出来なくなる。 無課金者に微課金者もお断りなシステムだと思います。 正直★1でもいいかなとは思いましたが不具合の少なさから★2にしました。（まぁコンテンツと評価が少ないせいで面化してないだけかもしれませんけど）    
  一週間くらいやったので、再レビュー。最近リリースされたこの手のゲームにしてはストーリーがまともに見れる。キャラ付き武器と普通の武器とかがあるガチャなので、キャラは入手しにくい。キャラ気にしなければ最高レアはそれなりに出る印象。キャラ狙いならリセマラはやった方が良いです。 あとは共闘が微妙。育成してどこ目指せば良いのか。これからに期待込めて☆４です。    
  スキルセットするのにコストで制限かけ、育成するのにもBPという名の足枷が有り、そう簡単にゲーム遊ばせないぞ！という運営方針のようですね。なら基本無料とか謳うのやめてくれませんかね。とにかくケチくさい。客として課金する意欲も無くなります。ストレス無く遊ぶためにどんだけ課金させるつもりなのやら。現状では課金額に見合ったサービス期待出来そうにありません。    
  最大5BPなんだけど、ちょっとやるとすぐに消費3とかになる。最初の内はレベルが簡単に上がりBPも回復するけど、そうじゃなくなったらすぐに何も出来なくなりそう。レイドもほとんど人が居なくて悲惨。始めて初日でこれじゃ先が思いやられる。レイドは各々で敵のダメージ削る仕様でマルチ感は無い。強くなってもドヤれないし課金者すら満足させれないんじゃないか？    
  HuaweiのP10 liteですが、毎回464.28MBダウンロードされて起動に3分以上かかります。 怖くてWiFi無しじゃプレイ出来ません。 グラフィックは好みなので星2ですがプレイ以前なのでそれ以上はつけられません。 あと、レビューで他プレイヤー口汚く罵るのは品性疑いたくなります。 誰とは言いませんが、、、    
  好き嫌いのレビューが多すぎる。操作性もストーリーもガチャ排出率も不具合の発生率みても悪くないとおもいます。特記できる斬新さは、あまり見られませんがリリースしたてなので様子見しています。    
  皆さんの評価が低いですが私はかなり楽しんでます！戦闘で倍速やオートがありませんが、戦闘中に目離すと負けることがありますので倍速だと自分でスキル選んで使うとBOSS戦で間に合わないような気がするので敢えてないのかな？と思いました。ガチャやストーリーなども良いのですし、リリースしてメンテナンス等のありませんので私は高評価です！    
  最近のユーザーは目がこえてきたね♪2.8の評価で十分なゲーム。ある程度やって気にいったら課金した方がいいよ。報酬とかバトルの救援の旨味のなさとか今どきこの程度なら１年もちゃいいかな。    
  レイドがく話にならない。支援する利点が無い。せめて支援は１日３回までBP消費なしにするとか、何らかの工夫が必要。というか、予想できなかったのだろうか？ だとしたら今後も期待できないなぁ。今回のメンテで少しは変わるかと思ったがイベントはじまるだけで何も変わらなかったから、残念です。    
  最初のクエから敵が強すぎる。サクサク進めたくても、キャラ育成完成させないとメインクエすら厳しい。そしてキャラ育成に使うアイテム集めるクエも敵が強いので、育成が捗らない。自キャラのＨＰ考えると、多分敵からの被ダメ一桁にしないと、バランスが取れない気がする。    
  運営へ  嘘だろ面白すぎだろこのアプリ‼  女の子可愛い、 ただジョブの２つ目MAXにしたけど３つ目のジョブはないの？それと経験値もっと欲しいです。 お願いします🙇    
  色々言いたい事はありますが、とりあえず初イベの難易度について。無課金、微課金はお断りの高難易度は流石にどうかと思います。マルチ中は頻繁にホワイトアウトしたまま固まるし、開発運営はもう少しユーザー目線でゲーム環境見直した方が良いかもですね。今のままでは記録的速さで配信終了迎えてもおかしくないレベル。まだ何とか立て直せると思うのでもうひと踏ん張り頑張られては？    
  ただの在日が作った集金ゲー。ガチャはSSR4.5%ってなってるけど、確実にそれより下。5～60連は当たり前のように爆死の連続。当たり前のように詐欺しすぎ。グラフィックは一昔前。戦闘のダラダラした遅さは１世紀前。覚醒素材のドロ率はたった１つドロさせるのに何十周回もさせられる。遊技性ゼロ。集金させることしか感じられない。これ作った人達はゲーム会社やめて、パチンコメーカーにでも勤めた方がいいんじゃない？    
  スマホゲーで久々にストーリースキップせずじっくり見れる。戦闘高速化などないが演出が良いので見てて飽きない。低評価の方のほとんどが起動できない、進行しない等。作品そのものの出来が良いだけに、この低評価だと伸び悩みそうなのが残念。不具合修正も入ったので、低評価つけた方はプレイして再度評価お願いしたい。    
  ゲーム終了して再度始めようとすると毎回476Mのダウンロードしなければならないのどうにかなりませんか？その他はいまのところ良いと思う    
  暫く進めたらかなり楽しい。何気にキャラの情の変化が他のアプリでは観られない‼キャラ武器はなかなか出にくいけど、ハイパーインフレ起こしまくるアプリより良心的かな。フォローと所持武器とストーリー加入キャラ主人公のジョブで補い攻略するゲームかな？火力よりは頭使います(笑)    
  リリースは9日です。勘違いしてる方々はメンテとか言っていますがまだリリースしてないのでメンテなのは当たり前です。9日でも何時とは言ってないのですから勘違いで句言うのはおかしいと思われます。ついでに言うと期待してるので気楽にリリース待ちです。    
  進化、覚醒が無課金ではまず無理です。アホなのかな？ってゆーくらい先が長いです。ガチャ何回もやらないと武器もキャラも進化できません。マーベラスが絡むとろくなゲームになりません。    
  素材クエストがオーバーキルしても泥なしの時が多々あるので改善して欲しい。精霊のレベルがなかなかあがらない。武器スキルとバーストスキルMAXにしても威力上がった感じがしない。 因みにBP回復役は精霊上級討伐で手に入る。    
  ストーリーは悪くない。 戦闘は、ボタン画面が大きすぎて、グラフィック画面が小さいと思う。 そして、オートと倍速が無いので、戦闘に時間が掛かる。 ガチャ率はあまり気にならないかな。三回のガチャでSSRが４回出た。 体的にもっさりした感じが否めない。  良くも悪くも、よく有るスマホゲームという感じ。    
  （期間限定的なものではありますが）救援の初回の消費BPが0になりました！ フレンドの手伝いが簡単に出来るようになり、またこちらからの要請も気軽に出せるようになりました。 そして、これによる一番の利点は、BP気にしてゲームに張り付かなくてよくなった事です。気の向いたときに好きなだけプレイ出来るようになりました。（もちろん自分のBP消費した方がお得というバランス。） 初級者の方もどんどん参加して来てくれます。非常にストレスフリーな環境です。 恐らく今は試験運用的なものだと思うのですが、イベント毎でも良いので是非、この仕組み続けてほしいです。    
  無課金石で60連するも、SSR1本、キャラ解放武器に至ってはRすら無し。渋くて課金する気にはなれません。。ストーリー加入キャラでもある程度戦えるので困ってはいませんが。    
  グラやキャラについてはそんなに悪くは無いと思います。ストーリーもスキップがあるので飛ばせます。 キャラもストーリー進めていく上で仲間になるのでガチャでキャラ付き引かなくてもなんとかなりそうですが、戦闘に出るキャラが4体に関わらず武器や防具の少なさ。無課金では石もそんなにサクサク貯まらないので序盤から戦闘が厳しめになりました。思いの外敵が強いのですが、強化したくとも素材はそんなにたくさんないので周回してキャラのレベルアップする感じでしょうかね。サクサクよりはじっくりなのでしょうか。あと、ガチャは武器、防具、アクセで分けるなりしてほしいですね。せめてアクセだけ別にして欲しいなと思います。そして皆様も仰っているように戦闘の倍速はほしいです。    
  BPが、すぐなくなり且つ回復に時間がかかる❗育成しようにも出来ないので進まない‼ガチャはSSR出るのが救いかな…でも育成進まないけど………もっと改善されること期待します😔    
  毎日のように大容量の更新データダウンロードさせるのは辛いんですが。今日なんかログイン忘れてあわててしようとしたら更新長くて間に合わなかったんですけど。リリースしたてで仕方ないのかもしれませんが、ゲーム自体は嫌いではないのでそのへん対策してもらいたいです。    
  どこかで見た事のあるストーリー、キャラ、ガチャ… でも機種対応してなくても遊べるかな、今は。 最初からいるキャラの発言がちょっとムカつく位で後は普通じゃないかな… ガチャで何が出ようが出まいがどーでもいいぐらい普通。 進めなくなったらアンインストールするかも知れないくらい無関心。 既に他のゲームでイベント周回の飽きに遊ぶ程度(ストーリー、そっくり)。 あれ、集めるのって聖杯だったかな？位にやることが同じ。    
  強制終了が直ったのでプレイしてます。まあ普通良いかな只ガチャしないと完凸出来ないのでやることが無くなるかもレイドも今は良いけど人数が減って来ると駄目そうな設定！あとストーリー本筋は良いけどかなり飛び飛びで残念な感じです操作は良いと思う    
  ストーリーや絵がとても好きです。 面白いだけじゃなくて感動できるような内容になっていますね。 ただし、欠点はBPです。 BPはランクが上がったら5回復しますが、残っていたBPに＋5されるわけじゃないのが残念なところです。 それ以外はいい感じだと思います。引き続き頑張ってくださいm(_ _)m    
  救援参加でＢＰ消費だと救援するデメリットの方が大きいです。救援参加すると報酬が減るので救援は参加していません。  グラフィック、声優、操作性は特に言う事無し、レイド以外は倍速あっても良いと思います。  ゲーム性はよくあるゲームですが、必要以上に他のユーザーとの接点がないので気楽にボチボチ出来ます。  低評価の原因が課金しないと強くなれないからと言ってますが、無課金で課金者と同じ強さだったら誰も課金しないかと、、、無課金でこのクオリティーのゲーム出来るだけありがたいと思っては？  但し、微課金の方の救済として確定枠は作っても良いのでは？折角金出してクソ装備しか出なかったらやる気も無くしますよね。  因みにスタミナ無料で出来るのはストーリーのみ。主要コンテンツについてはＢＰというスタミナのようなものが必要となります。超級なら一回しかいけません。 運営のケチ臭さと改善の期待込めて星2にします。    
  評価が低いけど、とてもそうは思えない位面白い。 変な権限寄越せって言わないし、今のところ固まる事も無いし、特に問題点感じられない。 コアタイムに通信がかなり長くなることくらいかな？    
  強制終了で、出来ない(ToT) 容量2G位空けても出来ない。 これだけ騒がれてるのに、サポートにメールしてもよくわからないので、詳細教えて下さいとか、ユーザー馬鹿にし過ぎでしょ‼ 事前登録したのに！ 何らかの謝罪要求します❗    
  ストーリーの内容も良いし、ゲーム性も悪くないと思う！ 簡単に覚醒とか出来たらつまらないしね！かなりやり込めるゲーム！  ガチャSSR確率約4%もあるなんて素晴らしいじゃないか！ ガチャでSSR出ないとか言ってる奴らは低能な人間なんだな！お前らは、元々運がない人間なんだよ！世の中運が良い人間と運が悪い人間がいるのだから仕方ない。    
  ガチャのキャラ排出率の酷さに、レイドの貼り主ではなく救援側に旨味が皆無でBP「スタミナ」消費するだけでメリットがくない。覚醒素材のドロップ率も悪いし、良い面見つけるのが難しい駄作。初イベントが微課金、無課金お断りのゴミ仕様。時間無駄にしたくなければ他のゲーム探した方が良いです。    
  長くは続かない。 ストーリー読んでると頻繁に落ちるのがうざい。 結果デイリー取り損ねた。 リリース待ちの新作ゲームの繋ぎとしてやってはいる。  アップデートで強制終了直したんじゃなかったのかね。 無能運営かー。だめだこりゃ。    
genre: 45
others: 
