 タップの反応が悪すぎる 中リールや右リールタップしてるのに、左リールから止まる事が多すぎる。こんなんじゃコンドルの一番楽しい筈のビッグ中にストレスしか感じない    
 設定1でも勝てるのは昔の話 これね、ゲームと割り切ってやるには面白いけど実機とは違うからね。 基本的なゲーム性は完璧だと思う。 おかしいのは小役確率。 ﾎﾞｰﾅｽ終了後はなぜか異常に小役が揃う小役高確率。実機どころじゃなく小役が揃う。で、低確率になると小役が異常に揃わない。高確率時と合わせてもコイン50枚あたりの平均ﾌﾟﾚｲ数は実機マイナス5ﾌﾟﾚｲくらいね。完小役取りこぼし無しでもそれくらい。 やはり設定1でも勝てたらゲームにならないから削るところはちゃんと削ってあるねぇ笑 ﾎﾞｰﾅｽ揃った時と、終了時のﾊﾞｯｸﾗｲﾄも実機とは違ってちょっと違和感。ま、早い話が所詮ゲームなわけだね。    
 Xperia z3も早く対応 今まで、対応していた台が次々に非対応になってました。残念    
 小役 実機と比べ通常時の小役確率悪すぎる。小役テンパイ外れでリーチ目楽しむのに、小役自体来ないから実機のようにドキドキ出来ない。ボーナス中はややベル確率が悪く外れも多いが、ほぼ実機に近いかな？ジャックゲーム中の外れも多い気がするが…ボーナス中のスイカ確率も落としていいので、その分通常時に回してほしい。3000パチドル打ってベルもスイカも揃わないなんて寂しすぎる…でも過去最も好きな機種だったし、感謝の意味もこめて☆4で。    
 開かない！出来ない！ 対応の端末なのに問題が発生したとかで開けません。    
  対応機種やのに開かん　　　　　　最高設定券無限手にいれたのに使えへん　はよ治せや　いつまでほっとくきやねん    
 遊べない！ インストールは出来ても開こうとすれば強制終了！改善お願いしてても何も変わらない。    
 懐かしい～。 結構楽しめると思います…。 hexgk99x入力でもっと楽しんでみませんか？    
 リーチ目が懐かしいです。 最近のナビゲーションはとても有り難いものですが。自分自身で見つけるリーチ目はドキドキ感感じますよ。(゜_゜>)    
 なつかしす♪ ヤラセのようなフラグの立ち方やコイン持ちは実機ではないけど、なつかしいってだけで、星3    
 思い出す 昔思い出します。とても懐かしい。忠実に再現されていますよ。    
  リーチ目出ても当たらなかった どうなってんのこのアプリ    
  古い機種なので回転が遅いのが少し気になります    
 出目がアチーい 青７ハサミはずれ ゲチェナ リリス などなどアツくなれる瞬間がそこにはある    
  リプレイ外しが苦手で上手い人の隣だと緊張して打ってたの覚えてる。    
 懐かしい リーチ目覚えるのに苦労したの思い出します！(笑)    
 懐かしくて無条件でＤＬ 涙ちょちょ切れで回してます初ボーナスはバケでした。(..)    
 このだいつまんねー けど当たりまくるからよしとしよー  ！懐かしいー！あっ！ やったことなかった    
 いい とてもおもしろいw よければ 【pcgwe1zh】これ入力してください｡最高設定券がもらえますよ    
 ただただ、楽しいです。 昔思い出して打ってます。    
 昔はできたんだけど･･･ 画面が真っ暗なまま(ToT)    
 懐かしい 4号機思い出しました。    
 懐かしい～！ 状態は、良いのですが、音が遅れていることがが、残念です。    
  目押しがキツイだけでかなり忠実に再現されてビックリです    
 懐かしい だいぶ稼いだ機種    
 開けねー 意味ないやん    
 ちょっと楽しかった まあまあかな    
 懐かしい 懐かしく遊ばさせて頂いています。    
 懐かしい 久しぶりに打てた♪    
 懐かしい～(*^^*) 僕の世代での名機の一つだったね(^-^; 昔思いだしながら、ハマってます(*^^*)    
 なかなか 当たらないけど、まぁこんなもんかな…    
 懐かしい 昔はまった    
 懐かしい 昔思い出した    
  インストールしたのに、停止しましました。と出て開けない！    
 まあまあ楽しかった Mdddcxx6    
 懐かしい 涙が出ます。。    
 懐かしの 実機と設定が似て面白い！    
 ？ 固まって 固まって 困る…    
 リールの回転が。 ＢＩＧゲームで４００枚以上取れる気がしない＿|￣|○    
 懐かしくて 懐かしくて打ってます    
genre: 39
others: 
