  気がついたらてがリセットされていてステージ1からやり直し 納得いかない    
  今回のイベントクリアできた人はいますか？不可能と難しい勘違いしている開発陣。ユーザー無視した操作性も相まって、イライラしかないんですけど。メッセージの中のライフやらビーンズやらがたまっているが、一括してもらうことができなくなった。早く戻せよ。    
  ゲーム途中に終わってしまい又一からになり後貯金箱だが50たまったけどプレゼントではなかった残念逆に課金しない者にとっては邪魔です😭    
  イベントが始まったとお知らせはくるのですが、アプリ開いてもイベントやってません。 やっとイベントできると思ったら、まだ何十時間と残ってたはずなのに終わってたり。 イベント楽しみにしているので、かなりガッカリです。    
  課金しない私は、貯金箱が、邪魔です。ゲームしていて、進行が遅れる。せめて、数個プレゼントならいいけど、1600までいって、何かね！    
  貯金箱開けてゴールド貰えると思ったら、課金しないともらえないのね😅    
  貯金箱の説明が紛らわしい。さもプレゼントされる様な説明だけど、貯金箱割るタップすると別窓が出て誘導(？)最初の説明が不明瞭なのでは？？と。    
  イベント途中で消えました。まだ終了まで何十時間もあったのに。 ゲーム途中で落ちたり    
  貯金箱割るのにお金かかるの？課金させる罠か、セコいな。    
  ゲームの立ち上げ時間が遅いのは何故かな？    
  貯金箱開けたら課金された！プレゼントじゃないの？😁    
  アップデートされてるのに、１ヶ月もネットに繋がってないと出てしまう。Facebookともつながってないのに、ハートはもらえないし、ヘルプしてもらえない。元々好きなのに、残念です    
  イベント期間なのにすぐ終了ってされて、遊べなくなります。 通知でイベントが始まったよって来てもログインしたらまだ何も始まってなかったり何か残念です。    
  プレゼント１度に受け取れるようにしてください。反応も鈍いし、かなりの時間がかかります。    
  今回（2014/12/02）のアップデートで不満点は解消しました。機種変更時の引き継ぎがFacebook使わなくてもできるし、メイン画面に戻る時にその方法がされるのもうれしい変更でした。    
  トラック競争勝ってもプレゼント貰えない。また新しく始まっても同じ何で？改善しろよ！    
  トラクターレースに勝っていても、なぜかプレゼントはもらえず、また別の人とトラクターレースが始まります。あとはゲームがとにかく重い…    
  開催中のイベントや仲間が突然されなくなる、後更新しても使い勝手がよくならないのは何でなのか？    
  トラック競争 結果が出ずに次のが始まる。絶対勝っているはずなのに プレゼントがない(｀´) そんなイベントはいらない    
  イベント期間中なのにいきなり終わった    
  仲間した動物が仲間になってません。    
  なかなかクリアできないから面白い‼️    
  イベントは、いつ始まるの？毎回楽しみだったのに、つまんない。    
  イベントができない❗何故…    
  楽しくプレイできてます。    
  無課金で遊べるよ    
  やっぱり楽しい❗    
  楽しいです    
  ＼(^o^)／    
  機種変したらアイテム部消えて復元もできない。それとイベント毎度毎度難し過ぎる。絶対に最後までクリアできないよ。せこいことせんと、普通の難易度にすべき。    
  10/24 最近、重く、ゲーム途中で落ちます。キャッシュクリアしても、アップデートしても効果なし。  画面の一番下のがおかしくなりました。カスタマーはまったく機能しておらず、問い合わせた所で、ユーザー同士の掲板みたいな所に書き込みするようにとの返事が返ってくるだけなので、あてになりません。    
  楽しいくて長期にわたり遊んでるけどメッセージのとこの操作の反応が遅い！かなりのストレス!なぜ一括のOKボタン無くしたのか…反応が悪いからメッセージがいっも400以上残ってしまう何とかしてほしい！    
  送られてきたビーンズ一括で受け取れるように改善してください。一つ一ついちいち受け取るのが本当に面倒くさいです😣    
  ゲーム中に急に切れてホーム画面になるのなんとかしてください。    
  重い。ハートやヘルプのやり取り一括に戻して欲しい。面倒。    
  基本的に運だよね(笑)    
  ヒマ潰しに最適❗    
  King さん、ありがとう😉👍🎶　　　楽しいゲームです。　　　    
  とても面白いです。最高～(^_^)ﾉパフーパフーパフー(*⌒▽⌒*)    
  とにかく重い。 すぐ落ちるだけでなく、バックグラウンドで再生している音楽アプリも強制終了され、ホームの壁紙も消えてしまう。 このアプリだけじゃなく他のアプリや本体にまで影響及ぼすほどの重さなのでアンインストールします。    
genre: 40
others: 
