  軽く1年半くらい待ってました！グラフィックや世界観はとても良く楽しめるものだと思います。しかし、やることが無さすぎるし、イベントも不具合でできないし、オンラインでみんなでワイワイっていう感じでもないし、他のMMOと比べるとやり込み要素がありません。個人的に思ってたものとく違うものになってしまったので、残念に思います。    
  可愛い！　キャラ作成も色々。　けどなぜか回線が遊んでいる途中で切れて、端末の待受に戻る！　錬成は自動的作成？　すぐ次の事が分からなくなるので、ナビとオートランは重宝！　二人並んでスクショは楽しい。　ゲーム内の撮影はどんなものなのかな？　戦闘中は６つの内のスキルで３つしか使えない理由が知りたい。    
  始めて3日目だけど十二分に楽しめてる。重いって言ってる人は端末が悪いのでは？唯一直してほしいと思ったのはもう少しチュートリアルもう少し多く多種なことやったほうがいいことかな。てのやり方覚えるのに試行錯誤する羽目になったし。あとはゲリライベの時間の明記かな？    
  最近になって、ようやく読み込み中で長い間待つことも無くなり落ち着いてきたようですね。 キャラメイクが年齢、身長、体重から始まりパーツ一つ一つ細かく設定出来るので、キャラへの愛着が湧きますし、他のプレイヤーとも被りにくいので個性豊かで素敵ですね。 周囲のキャラアバター参考にしつつ、自分もアバター楽しんでます。グラフィックも凄く綺麗です。 時々、YOMEやフレ様と一緒にスクショしたりしてます。また、他のプレイヤーさんとも積極的に関わることも出来たらいいですね。最近になって、少しずつボンド参加やイイネしまくる等で他のプレイヤーさんと関われるようになってきましたが…、シングルプレイしてる訳では無いのですが、シングルプレイしてるような感覚ですね。スタンプもっと分かりやすいものにしたり、充実してもらいたいです。    
  キャラメイクに不満はないけど、魔王ちゃんの喋り方とか人柄？とかが自分の想像と結構違ってショック受けた。まあ仕方ないことだけどね。あとはストーリーやサブストーリーでキャラが喋っていると下に書いてあるで、どのセリフも大体軽い感じで喋っていたり、書いてあることと少し違うこと喋っていたりする。それとキャラによって声の大きさが違う。まだ出たばかりだから色々あるけど、より良いゲームになること期待しています！    
  ロードの長さが改善されてないし しかも制限時間付きのアイテムつかってるのにスキル選択してから攻撃するまでに三回も食らうんだけど。 10分てのも短すぎる。 なのにウェイトなげーしロードもなげーし。 流石に腹立つ。 アイテムは無料だからいいだろって思ってるならお門違いもいいとこ。 作成までに手間かかってんだから早く修正・改善しろよ。 今のとこプレイしてて良いところあんまりねーぞ。    
  アバターの自由度は今までやってきたスマホゲーム中でダントツ一番で感動しました。戦闘も既存のMMOと差別化できてると思います。ただ、マップ間の移動とか、キャラクターに話しかけるときに反応しない時が多々ありますし、オンラインである事まだ十分に発揮できていないと思います。今後に期待のゲームです！    
  楽しいです、楽しいですから１つだけ教えてください。クリスマスマップからどうやって出るんですか。もう何日も出られてないんですけど、水色の移動手段矢印が見当たらないのはバグですよね？お願いします、クリスマスマップから出して…閉じ込められてる状態だから…    
  最近は軽くなって入れるようになりましたね。嬉しい限りです。背景がとても綺麗で、レベル上げに飽きたら眺めるの繰り返してます。私は合成が苦手なので、ガチャでも嬉しい方ですが、皆さんはそういかないっぽいですね。  ストーリーにログ機能が欲しいなぁと常々思っております。誤タップしやすくてですね…  あとは、アクションで座ったら、女アバターの服はほぼ、足が服突き抜けるの、改善して欲しい…    
  アイテムブーストで アイテム獲得率100％使っても 確定とは言ってない＆確率POP(モン○ン1％素材並の出るときは出る)なため、 とあるアクセ作るのに苦労するゲーム。 またゲーム内通貨は貯まりが遅く、一般的ゲームの1万とこのゲームの1万は10倍近い価値の差がある。 つまり、素材とか一切気にせずキャラクリエイトとガチャとストーリーだけ何も考えずに楽しみましょう。    
  リリースされたばっかりだし、バグはあたりまえかなー。句いってる人ってゲーム初心者かな？ 追記、緊急メンテなど、それに対する補填がないなんてある意味尊敬します。 フレンドは相互の方がいいかと    
  細かいキャラメイクにグラフィックの素晴らしさのため、見た目の楽しさはありますが、それだけかなって感じがします。今のところストーリーは薄くイベントもつまらない。フレンドとスクショ取ったりするのが好きな人しか長続きしない予感?    
  アソビモアカウントに登録し、ログインしたにも関わらずinできない。キャラクター制作画面に行ってしまう。問い合わせもしたがなかなか返答もこない。 以前にも不具合があり、問い合わせした際にも返答が遅く、返答という返答にもなっていないような章。 何も解決しなかった。 ゲーム性はいいのにスタッフがこれじゃ終わりもの。    
  始めた感想…キャラ2体好きなように作れるのは良いと思った。ボイスにノイズが入るのだがこれは自分だけなのか？強制終了も中々多いし、まぁ今後に期待という感じ    
  武器も防具も強くなるなら何もかもがガチャ。ストーリーも面白味がない。最初のアバ作成だけとても自由で楽しかったが他は何が面白いのかさっぱり分からない。なんでこんなガチャ(課金)ゲー、ただのきせかえゲーがここまで高く評価されてるの。普通につまんないでしょ。    
  男の子の髪型がイマイチ。  パートナーの男女共に声の選択肢が少なすぎるかな...フルボイスだから仕方ないのかなぁ。  グラフィックは、ずば抜けて良いです。  操作性も良いと思いますよ♪ 戦闘楽しいです！スマホゲームとは思えない素晴らしいです！  ガチャは渋いかもですね...あまり、ガチャばかり更新に熱いれないでほしいですね。運営さんは、せっかく出来の良い環境が出来ているのでそちらで客増やす努力してほしいですね。    
  不具合の修正ありがとうございますっ すごく面白くて唯一ハマったMMOです！ これからも頑張って自由度上げたり楽しみ増やして欲しいですね♪ 具体例上げますとボイスの追加などですかね〜…    
  新しいアバターめっちゃ良い！嫁に着せるとめちゃ可愛い。季節ものよりこういうのどんどん増やしていってほしいね。けどできれば武器も一緒に入れて欲しかったなぁ。まぁ回すけどね(笑)    
  ひたすらレベルの低い会話のやり取りで進むストーリー展開に胸くそ悪くなります。このシナリオで尚且つテンポ皆無の戦闘システム……開発はテストプレイして楽しいと思ったのかね？    
  優秀なキャラクリに美麗なグラフィック。それでいて軽快に動作するのが素晴らしいです。細かな不満点はありますが、始まったばかりですしそのうち改善されるでしょう。やはり好みのキャラ作って遊べるのは楽しい。    
  想像していたよりも作り込んである。この調子でらしさ出していってほしい。 インシデントにすべき事案イベント扱いにしているのか、解消されない不具合やプレイヤー損失で補償されないケースが増えている。ガチャ作成班が分かれてる事は理解できるが無神経にガチャ実装ばかりしても実利にならないと知った方がよい。    
  さすがのアソビモクオリティ。少し粗い部分はあるものの、総じてハイレベルかつ軽快。パートナーメイキング「最終確認」と勘違いし双子作ったのは俺だけじゃないはず…    
  高評価の方、ホントに面白いの？？ 強武器、強防具はガチャでのみ、ストーリー終わればレベル上げしかやる事ないのに、強さ披露する所もない。 何の為のレベル上げか解らない。 せめてイベボス強くするとか、なんかないのかなー。 ただの着せ替えゲームですね、つまんない。 グラフィックは本当にキレイなのになあ…残念。  補足ですが、私は無課金でガチ勢ではありません。    
  他はいいけど戦闘は最悪。テンポが悪くスキル選んでも酷い時は一分くらい棒立ち。後に攻撃予告出した敵に一方的に攻撃される。こんなイライラしたのは初めてってくらい酷い。他はいいだけに残念    
  キャラ作成はいいがストーリーは人の醜いことばかりでどこが人のやさしさ知るだよ登場キャラ頭おかしかったり馬鹿ばっか。 戦闘もラグがひどい   運営の対応も最悪 このストーリーが面白いとか言ってるやつは頭おかしい    
  サブイベで11連した後移動しか出来なくなったのでゲーム最起動したら通信中の後チャットしかされず画面は暗いままで操作出来ないという事態になりました。何回かやり直してみましたがダメです。楽しいのにもったいないです。早期の対応、処置おねがいします。    
  まぁ、部分的には良くなってきた。  ゲームそのものについては良くは無いが悪くも無い、装備の入手が現状ガチャしかないためほぼガチャゲー。 合成で作れる装備もあるが性能は低く丸腰の素手と変わらない。 マルチもただの獲物の取り合いみたいな感じでソロのが効率で勝ってしまっている。 この先数年サービス続けて機能やコンテンツ充実させていけば多少は良くなるかな、でもトーラムやアヴァベル程には客がつかないだろうねそんな感じ。今後次第といったところ。    
  ダウンロードはしましたが、すぐ消すことにしました。 MMORPGの戦闘でコマンドバトルなのが好みではありません。 その他の評価は聞くところ高いです。 なので、コマンドでも構わないという方にはオススメです。    
  課金ゲームですね。しかもイベント毎に特攻武器だしてくるので毎回ガチャ回さないといけません。 錬金とかいってますが現状クロケット(経験値ÜP)くらいしかつくる価値があるものがありません。 ゲーム内の通貨に価値はほとんどありません(買うものがない) いきなり仕様変更してプレーヤーの苦労簡単に無にするのがうまいです。  イルーナやトーラムみたいなの期待してましたが、残念すぎるゲームですね。    
  ログイン障害、ゲーム内バグ等について問い合わせているが5営業日経っても返信が無い。問い合わせが殺到しており、3営業日以内に返信できない旨が記載されているが、その間に2度のガチャ更新。キャラクリ、グラフィックが素晴らしいだけに非常に勿体なく感じる。    
  これほどの作り込んだマップに、大量のユーザーが行き来してる。 それなのに、まったく携帯が発熱もしない。 配信初日からだが、フリーズ　切断は一回、二回程度。 すごい開発力だなって思う。  あと、マイペースにプレイできる。 　最近のソシャゲは、ハイペースすぎるイベントラッシュや、マルチやら、エンドコンテンツやらと疲れる、、、  その点、アルケミはのんびり広大なマップでのんびりと散策したり、レベルあげしたりしながら楽しめる。 　もちろん、メインもサブストーリーも充実で、ケルトミュージックベースにしたサウンドも秀逸。  あと、どのソシャゲも、次々に強力な武器がでてくるが、 アルケミは、強い武器引きたくてガチャするわけではなく、 　好きなデザインの武器がきたら回すって感じ。 防具もそう。  なので、置いてかれる感あおってこないので良い。 　課金パック(数100円で一ヶ月)買っておけば、石もガチャチケも沢山手にはいるし、配布石も豊富。  レビューなんか気にせずに、一度プレイ推奨します。    
  久々にハマったゲームです。キャラメイクもなかなか豊富でいじりがいがあります。世界観、BGMも好きです。難点はサーバーからたまに蹴られる、希にグラフィックバグ(私はきにしません)チャットログがすぐ消える……くらいですかね。    
  ジャガイモ20個が30000円くらいで取引される世界。このゲームはジャガイモがなくては始まらない。ひたすら世界駆け巡りジャガイモ採取し続ける。そしてそれら合成し、狩場へ直行。ジャガイモ食べては敵狩り、ジャガイモ食べては敵狩り、レベリングする。そんなゲームです。    
  動作が重いのとカメラが悪い。戦闘はシンプルなドラクエタイプなんですかね？飽きやすいです。楽しかったのはキャラ作成まででしたwそれでも素材が少すぎて作りたいキャラが作れませんでしたが。これならトーラムの方が楽しめた気がします。差別化計って微妙な仕上がりになったって所ですかね？    
  ストーリー性もグラフィックも素敵なんですが、ﾎﾞﾝﾄﾞの検索機能つけてくれればなあ…身内だけのﾎﾞﾝﾄﾞだったら鍵つける感じで良いと思うし…メインクエ終わったら、SS撮ったりイベントやったりひたすらLvあげ。でも楽しいですよ。    
  長い月日、ユーザー待たせ 更に バグや無限ローディング。長い月日が経つ間 何してたんだ？って思うぐらいバグが多いです。そんな運営だからか 未だ バグや無限ローディングがあります。 ゲーム内容は 悪くありません。ただただ バグや無限ローディングが多いので 自由にゲームが出来ないという難点。あと、スマホゲー恒例行事 お詫び あげないゲーム。バグが当たり前、悪くない と思っての行動でしょう。ゲーム以前に 人間性疑うゲームです。    
  キャラの行動速度が極度に遅いときがある。例えば、復活使った直後とかは行動すら起こさず相手に一方的に攻撃された。それ改善してほしい    
  クエストは短い話ナビで何も考えずクリアできます。話の関連性は特になくマップ自動で右往左往出来る仕組みです。ゲームバランスは最低で、せっかくの正月イベントも相当なレベルまで達していないとクリア出来ない親切設計です。とりあえず、作り手のエゴだけ感じる事が出来る作品でした。    
  たのしいです！オートラン機能も重宝してます！ただ、クエストやり切ってしまったのか、今現在何していいか分からなくなってます笑 新しいメインクエスト追加お願いしますっ！    
  私みたいにチャットが苦手な人でも絡んでくれたり、話かけてくれる人がいて楽しいです。 まぁそうなるまでは根拠が必要だったりしますが。 やることが無く暇になったら個人企画の撮影会や鬼ごっこ等が開催されたりしてますので(Twitter等で告知)それに参加してみるのもひとつだと思います。たまに変な人が来ますが、盛り上がります。 課金等もする必要が無く今のところストーリーも限定イベントも進行出来るのが嬉しいところですね。 ただ、ガチャでしか良い武器や防具が手に入りません。なので最初に配布される石使って満足いく装備揃えてから進めないと、職業の都合で苦労する場合があるかもしれません。    
