 I am happy!!Thanks!! 一度リセット状態になり、色々と試したが元に戻らずアンスト。もしかしてと思って8ヶ月ぶりにインストールしたら、直ってた！めちゃくちゃ嬉しい!!新しい要素やレシピも増えててめちゃくちゃ楽しいです！続けていきたいと思います！お店の拡張素材の設計図でませんw    
  こういうゲーム嫌いではないんだけど、中のメッセージの日本語への翻訳が長すぎるのか、画面からはみ出て最後まで読めない。キャラだてするために話言葉にこったりもしてるみたいだけど、それで字数増えてはみ出るのは優先順位間違ってると思う。フォント小さくするかスクロールできるようにするか、直訳でいいから字数削るか、なんにせよ、ユーザーに見えないと意味がない。    
 楽しい！ けど。。。 もっと、ジェム無しでもアイテムが手に入るようにしてほしい。ジェムで買うアイテムが多すぎで課金ばかりしないと購入不可能。。。正直課金せず遊びたい。あと、自分だけの色やデザインでお店装飾したい。facebook に入らなくても他の人と遊べるようにしてほしい。それ以外は個人的にはとっても楽しめます。    
  いろいろなところで章が切れていて、意味は推測できるが課金とかできるレベルじゃない。でも雰囲気は好き。まだ序盤なのによく落ちるから、客が増えたら起動すら無理かも？広告動画でダイヤもらえるとか、そういうサービスが見当たらないような…あればうれしいけど。    
 機種変更したら 前みたいには落ちなくなったけど、たまにフリーズはするなぁ。それと、ジェニーがハートくドロップしてくれないからカップケーキが作れないよ…    
  クエスト開いても強制終了、内装デコろうとしても強制終了。どうにかしてください。すぐ落ちるので、ゲームできないです。バグが酷くなってる気がします。イベントがく進みません。アップデートしても、すぐ落ちるのは改善されてませんよ？    
  日本語訳の章が途中で切れてるのとか、男性キャラが女言葉だったりとか、地味に気になります。プレイに支障はないけど。    
  一回ずっと前にアンストして今日再度にインストしてみたらこれさ前のデーターからはじまるんですね... 久しぶりに開けたら前のデーターすぎて然覚えてないからもっかいアンストします！(*`н´*) はじめっからならよかったな...    
  面白いけどアイテム購入のページでなくなったらすぐジェムで購入が出て来て間違えて何度かジェム使ってしまってショック受けます…。ずるい配置やめてください。    
  いくつかのバグが発生します。 ・アプリがスリープ状態に入ると商品がく売れていない ・食材や道具が減っている  などです。改善よろしくお願いしますm(_ _)m    
 内容は楽しい。 でも、拡張しにくい。拡張に必要なアイテムが集まりにくい。バグ多い。ジェムのが優先されてる感は否めない。あと、クエストの字、入りきれてなくて、いつも最後まで読めないし、何か作るってやつも、回数書いてある割にランクアップしない限りクリアしないとかもあって、なにかが違う。材料、待ち時間は気にならないけど、前述の通り拡張しにくいので、ストック増やすのもやりにくい。テイクアウトで貰えるアイテムもあるけど、コインばかりが続くし、そのくせ拡張クエスト出るしで、もう少し体的に効率よくしてほしい。可愛いし、面白いし、気に入ってるので、せめて、ちゃんと字入れきって貰えれば拡張とかはもう地道にやってくけど、字だけは直してもらわないとどうにもできない。登場するキャラクターたちの関係性も、おかげで把握出来てないです。あ、あと日本語に対応してるなら部日本語にしてほしい、一部クエスト英語記とか、ちょっと困る、    
 それなりに、楽しく遊んでいたが。 急にく起動しなくなった。タブレットにDLしてるのが原因？そう考えてしまうくらい、ショックです。    
 絵がきれい 一夜お菓子の絵がきれいでやっていて楽しい。でも時々店の改装が反映されなかったりバグがあります。    
  更新しても強制終了ばっかりで出来ない。何も変わってないし。    
 クエスト 少し忙しいけど、放置しててもいいからまだ良かったかな(●´ω`●)拡張の材料がなかなかgetできずお店がキューキューですね～お隣さんとか訪問してみたいです♪    
 面白いですでも、強制終了が多い(T.T) お店のデザインかえようとしたら、だいたい強制終了になってしまいます。とても楽しいので、改善お願いします。    
  100%無課金では詰む。　パントリーに食材以外が蓄積していく　削除しかできない　    
 楽しい！ 拡張したり、容量増やすのに大変だけど暇つぶしにはちょうどいいくらいのまったりさ(つω`*)    
 たまに フリーズします。クエストでケーキ作ってもクエスト完了しなかったり。それ以外は楽しいです    
 前のと違って また始めたカフェストーリー　前のと違って何かレベルアップして閉じたら　またレベル１に戻ってる　何度やっても同じこれがバグなら　改善して欲しいしそういうシステムにしたのなら仕方ないからアンインストールするしかない。(;´д｀)    
  ここまで強制終了の多いゲームは初めて...絵柄も可愛いし続けてみたいので改善お願いします    
  楽しくなるまで時間が掛かりそうですね、最初は慌ただしくて焦る…    
 最低 強制終了ムカつく。即アンスト。皆さんインストールしない方がいいですよ。    
 フリーズします 内装デコり始めたら頻繁にフリーズします…内容的にはまさにアメリカって感じで楽しめるだけに残念なところﾃﾞｽﾈ～    
  物凄く楽しませてます     今までのカフェストーリーは日本語では無かったので嬉しかったです    本当にありがとうございました😂    
  童話のパティスリーが終了したので、似たような操作でできるゲームさがしてました。    
  他のゲームより､まだ楽しいかも… 違う名前なので､ｲﾝｽﾄｰﾙしたら同じ所なら､１つの名前で､ｲﾍﾞﾝﾄとかで やりたいかも(ｲﾝｽﾄｰﾙ､ｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙの繰り返しでメンドクサイ) あと､できたら日本語に…    
  楽しいけど、ちょっと課金が高いような気がします…💧 でもとてもキャラが可愛くて楽しく長く出来そうです。    
 可愛い。 イラストが可愛い！今のところ問題有りません！　楽しい。    
 早く改善してください 戻るようなボタン押していないのに強制終了します早くなんとかしてください    
 のんびり出来る 絵が可愛いのと、クエストも次々出てきて楽しいです。倉庫の拡張itemがもう少し出やすくしてほしい。のんびりやるにはおすすめです    
  少しカクカクするのが気になります！    
 はまる😉 思ったより、楽しくて１日はまってます‼    
  すぐおちるのが難点(・∀・)    
  レベル15まで行ったのにいきなり最初からになった。    
 暇潰しに それなりに遊べるけど、待ち時間長すぎ。    
  いきなり 初期化した…    
  強制終了ばっかり    
  ゲーム内容は楽しいけれどゲーム中に電源が落ちる。    
  とにかく可愛いです！レシピが増えると嬉しいです(*´罒`*)    
