  なんか、はまるね 面白い    
 おもろくねー 難かし過ぎる    
 広告が強制的にされるようになりました 数回プレイすると広告画面に強制的に遷移するように仕様が変更になったようです。 無料アプリの広告は悪いとは思いませんが、プレイのテンポが悪くなるような方法はやめた方がいいと思います。    
 腹立つわぁ いちいちいちいち、広告いらんわ！ダルいっちゅーねん。数ミリの調節が鍵なのに、邪魔が入ってたまらんわ！しね！    
 広告多すぎるんじゃ たいがいにしろや！腹立つ(σ;*Д*)σ死刑！＼( 'ω')／ウオオオオオアアアーーッ！！    
 起動したら画面が真っ暗のまま。 デバッグできていないものは公開しないでほしい。    
 広告 本気で広告がじゃま    
  あは    
 アングリーのパクり まず、アングリーバードのぱくりだと、すぐにわかると思います。どんなものかと思い、少しでも期待した自分が恥ずかしい！直ぐ様アンインストール！！    
 広告邪魔！！！ いちいちされるとイライラしますよ？    
  広告画面に切り替わるんやめろや！    
 起動しない なんじゃこれ    
 ナンダコレ つまりません    
 広告消せ 広告消せ    
