  キャラクターがすごくかわいい！無課金でやっています‼マーベルツムツムよりずっと面白いです( ≧∀≦)ノこれからも新ツムの追加よろしくお願いします‼ミッションビンゴがやりやすいですけど、コインミッションでピッタリ何枚というのは廃止してほしいです。新しいイベントカードありがとうございます。ただ、ルビーがレベルアップのみでしか貰えないのが難点です。あとはキャラクターの検索機能がほしいです。ツムが多くて探しづらいので。あと、うさぎとんのスキル上げて欲しいです。あと、お正月ミッションでハピネスチケットはいらないです。フルコンプリートしてますので。それならプレミアムチケットにしてほしかったです。    
  まずツムの種類多すぎて探してづらいから直して欲しい。ピックアップガチャとか正月三が日のガチャ今度からプレミアムチケットでも買えるようにして欲しい。変えなければ、正月三が日のやつプレミアムboxで確率アップすればいい。 あと不具合修正しましたとか新機能追加しましたとか言ってるが、詳細が発されてないこれほんとに修正してんのか？強制終了するし､Android8.0だと動かないっていうユーザ多いのに、気づかないってどういう事？直して欲しい！    
  とても楽しくていいゲームアプリだと思っいます。でも、スタートしたあとのロードのときになぜか強制終了されてしまいます。やり直したときにはハートやお金がなくなって実際やっていないのにやったみたいになってしまいます。それ何とかしてください。そうしてくれれば高く評価出来ると思います。よろしくお願いします！    
  楽しいし、すごくハマります。このアプリ教えてもらってからハマり、空き時間にはやりっぱなしです！！ただ、ハートが5と少ないので、もう少しプレイ時間伸びたらなぁと思います。伸びるとしても+5秒とか、ほぼ変わりません。一分では短すぎる気がします...w    
  年末から挙動が怪しくなり、とうとう起動しなくなりました。オープニング後、黒い画面でフリーズ。壊れてますね。運営に問い合わせてもろくな回答来ません。ここは少なくとも読んでないですね。長くやってきたけどひどくなる一方だし、やめるべきかな。    
  BOXの確率アップ中に貯めたコインで１２回引きましたが、確率アップしてるという新しいツムは出ず、古いタイプのツムばかりしか出ませんでした。本当に確率アップしてるんですかね？それとも１度でも課金した事があるユーザーに対して、また課金させる為の手口なのでしょうか？確率アップ=課金させたい期間という認識にした方が良さそうです。    
  ゲーム自体はいいとおもう。 でもレベルチケットいらない。 スコアは上がるかもしれないけど それよりコイン集めるのが大変。 レベルチケットで上限解除が出来るならまだわかるけど、レベル上げるだけなんて普通にプレイしてるだけで十分。 イベントでコイン渡さないために作ったようなレベルチケットなんか欲しくない。    
  楽しいことは楽しい。   まだもってない、ツムサブツムにするの、なんとかしてほしい。いらんと思う(´・ω・｀)。ボムキャンなしで、消えるのと、ゲージのたまり、はやくしてほしい。500コインのコインアップ、500以上の還元率にしてほしい。300未満が、つづくと、心折れる。イベントキャラ、ガチャ確率UPで、オラフ3ピンクの熊3とか、嫌味かね。    
  せこい！ラストボーナスもミッションクリアーボーナスもてせこい。点数も初めは高いがその後は、フリーズしたりして点数出させない様にしてる。携帯に原因あると聞いた事あるけど何回も有ると操作？してるような気がする。スキルMAXにしてもそんなに良くはならない。動画出してる人みたいにはならない。特にコイン貯めるツムなんかはあんなに貯まらない！携帯端末によって点数も変わるみたい？！    
  ・ツムが多すぎて探すのが大変。レベル上限到達したツムへすぐ飛べるようにしてほしい ・アイテムのcoming soonはいつまで？？？ ・昔強かったツムは今ではそんなに強くないのだから、サリーなど、弱体化前の状態に戻しても良いのではないか。各ツムの強さに差がありすぎる。結局強いキャラしか使わなくなるので、飽きる。弱いキャラも使いたいのに、弱いから使わない    
  古ツム然使えなくなりました💢コインも稼げたのに、更新事に減るし動作もおかしくなり改善他の方から言われても改善無し❗新規ツムでねいとクリア出来ないイベント❗最初と然違いますね。努力が実るゲームと思ってました。ルークスキルマ、レベルマ。アイテム使わず2000000は行くけど！コイン2000以上なってたのが❗1000以下て、あんまりです！いい加減元に戻してください❗    
  ツムスキル中の無課金ですが確率upなんやなんや当たってます。なんとなく自分の中で当たる法則がある程度でそれでも今回の白雪姫はまぁ当たらずイベント終了後8回目にしてでました;;; 当たって欲しいとは思うけどあくまでゲームだし必ず当たるようにしたら課金の意味が、ね笑    
  ①ツムが見辛い。②ミッションの「◯◯のツム」はゲーム内で判るようにして欲しい。毎回ネットで調べないとわからない。③マイツム(バットハットミニー？)だけ降る確率が明らかに低い。④スライド、タップしても反応しないことがよくある。時期的に乾燥しているせいかも知れないが他のアプリでは見られない。⑤時々空洞ができた状態で引っ掛かったり、ワンテンポ遅れて崩れたりする。    
  今回のアップデートでジェダイルーク超弱体化してます。 スキル6になってるので間違いないです。 消去数が範囲Lにもかかわらず24～25大ツム巻き込んで28個とアップデート前からするとコイン獲得数は10000程だったのが6000程度 いい加減ルークいじくるの止めてくんねーかな？！    
  ハピネスBOXコンプリートしてるのでハピネスチケットもらっても嬉しくないです。 ハピネスチケットが以前から貯まってるのでどうにかしたいです。 新しいハピネスツム１つでも増やすかコインに交換できるようにしてください。 同じ意見の人がたくさんいると思うのでなんとかしてください。 去年から言ってるので今年こそ改善希望します。    
  お正月ガチャ20回引いたのにシンデレラ1体もでなかった。お正月限定なんだし、もうちょっと当たりキャラの確率上げてくれないですか？    
  ハピネスツムコンプしているのに、報酬がハピネスチケットってどういう事？ 意味無いでしょ しかも、報酬UPってどういう意味だか分かってる？ 元々貰っていた、そのもの事態上げる事ですよね？ 物が変わってしまったら、報酬UPじゃないのでは？    
  最近、特に動きが悪くなった。アプデ以降？画面はカクカクするし動きが悪いし良いことない。androidのせいなんですか？せっかく楽しくやっていたのにイライラすることが多くなった。改善して欲しい    
  古いツムの能力どんどん弱くしている。とくにヤングオイスター。スキルMAXなのに以前より明らかに弱体化。スキルループが途切れる事態が頻発する。古いユーザーく大事にしていない。やり方が姑息で卑怯。本当に失望した。今後古いユーザーは離れていくのではないか？    
  今回、新ツム限定のイベントの為にガチャしました。最低10回に1回は出てて揃いました。でも、コインに限りもあるのでどれもスキルは弱いです…。新ツム限定は今回初めてですが、毎回あるならキツいです…    
  何回かプレミアムBOX買ったのに持ってるツムしか出なくてアイドルチップ、デールが欲しくてやったのにスキルアップしかしません。楽しいから本当はやりたいけど新しいツムが然出なくてあんまり楽しくない(;Д;)(;Д;)    
  フルコンボしてるからハピネスのチケットせめてコイン交換してほしい。毎月ツム増やし過ぎで萎える。iPhoneとAndroidの差なくしてください。スキルMAXは部6にしてほしい。役にたたないツムが増える。    
  まきまきドナルドが顔にまいているのは包帯でしょうか？でしたらバンテージドナルドと英訳も可能ですよね？？Bのイニシャルで大きいツム…に該当する気がします審議してください！！！ 審議してくれましたか？？ 新年にレビュー更新しました    
  ハッキリ言ってもAndroid不利なゲームです。2016年の年末ぐらいから、毎月の新ツム追加が増え、1回のガチャも多くのコインが必要な為、新規の方は数ヶ月ある程度ツムが揃うまで厳しいと思います。課金は個人の自由ですが、費用として考えた時、現状では課金する価値ないと思います。課金する価値のあるゲームになるかは、今後の運営さん次第かと。 自分的にはswは特に興味が無いので、関連イベもツムもいらないです。    
  確率アップ？ふざけんな。こっちは4回引いても出なかったんですけど。ユーザーナメるのもいい加減にしてください。いつになったら学習するんですか？楽しくプレイしているのに凄く不快なんですが。    
  50代で初めて4ヶ月立つのにスキルチケットがたった一枚手に入っただけなので、スキルMaxになる前にお墓に入っちゃうかもね。 でも、絶対課金しないので回数こなすしかないよね。 リトルグリーンも欲しいので、若い子いっぱい友達にならないとね。 普通おっさんはつむつむやらないもんね。    
  シンデレラ使っていますが、前回アップデート後からスキル発動時のツムの落下速度が明らかに遅くなりました。iOS版もAndroid版も同じ現象です。グループ体的にスコアが低くなりました。仕様変更等ある場合、事前連絡はないのですか？度々レビュー書き込んでも一度も返信がないのはなぜですか？　    
  前回のイベントでも画面が真っ黒になったけど、今回はハート５個の内２回は真っ黒！何で？スコア画面に戻ると正常なのに…Androidだから？機種が古いから？イラつく    
  毎日楽しませていただいてますが、アンドロイドだと動きがカクカクするのが残念です。機種変更しないといけないのかな？ツムなぞっても反応しない時もあります。マイツムも降ってこないことが多い。あとやり直しの時コイン返して欲しい。このゲームが正常に動かないからやり直しているので    
  最近プレイ中にバグることが増えました。ハートの無駄です。どうにかしてください。腹が立ちます。大好きなゲームなのでとても悲しいです。あとハピネスチケットなんかいりません。BOXも確率アップなはずなのにぜんぜん手に入らないんですけど。コインの無駄ですね。    
  シンデレラ、スキル4でも1000万いかない。そもそもタイムボム然でーへんし。10チェイン繋がらないし、繋がってもタイムボムでーへんし。ほんまにこのキャラ強いんかな    
  ゲーム会社さん、最近ツムツムサバ落ちが酷すぎます、今日１日で3回 のサバ落ちが起きました、一体どういうことですか？なんで何の修正もしてくれないんですか？早く修正してください❗イライラがつのります    
  アイドルチップ＆ディール使うとかならずホーム画面に戻る！アイテムでコイン使うと必ず落ちる！簡単にコインが貯まる訳でもないし、ハートも減るし！どうにかしてほしいけど。見てはくれないんだろうね    
  ルビー使って時間延長するつもりがないのですが、ボタンの位置がまぎらわしく、延長する側間違って押してしまう事があります。 出来れば改善して欲しいです。    
  始めた途端動かなくなって音も出ない。プレイ再開できても時間だけ過ぎてて、これではアイテム使ってたら損してしまいます。なんとかしてください。    
  ハピネスツムコンプしてるのに、使えないハピネスチケットがなぜ報酬なんでしょうか……せっかくの報酬アップなのにとてもガッカリしました。いつものコイン倍の方が良かった。    
  久しぶりに評価レビュー見て納得する書き込みがありました。このゲームははっきり言って詳細で語っているような爽快感なんて微塵もありません。暇つぶしでプレイしてもイライラするので精神が汚されます。アップデートする度にこつこつ育てて強くなっていたツムが弱体化されマイツムが落ちてくる数は減る。特にアイテム使えば使うほど減る。最早課金目的が見え見えの設定。やっぱり韓国人の作ったゲームで厭らしさ満載。こんなゲームに課金している人は可哀相です。ここの評価レビューなんてLINEスタッフは見ていないから改善なんてされません。ツムツムのヘルプ送信しても担当者が変わるけど回答はコピペの異口同音。韓国人でも出来るレベルのお仕事。    
  ゲーム自体は楽しいです。ただ、久しぶりに始めたら、メッセージボックスに大量のハートのおねだりが。過去何ヶ月分も残っていて、裁ききれません。自分がハート受け取る時と同様に、一定期間で消えるなり、一括でキャンセルか送るか選べるようにするなりして欲しいです。ずっとメッセージに99とされるのが邪魔くさくて2ヶ月分くらい一つ一つ頑張って消していっていましたが、まだまだ遡らないといけないようで、先が見えなさ過ぎてやめました。    
  自分達で新しいツム作って、これで行こうって決めてるんだから、ちょくちょく仕様変えんなよ‼一部のプレイヤーどもが凄いスコアとかワンプレイでのコインの獲得量が多いからってみんながみんなそんなに出来るわけじゃ無いんだから、コロコロ変えないで欲しい‼    
  ツムが然消えなくてイライラする。 そのくせに時間は普通に進んでいくから然スコアが稼げない。 前の方が断然楽しかった。    
