  慢性的に運動不足で、三日坊主な私。スマホに替えて少しでも運動習慣が付くよう、インストールしました。３分という短さと、選べる部位や難易度がありがたいです。まだそんなに継続できていませんが、休み休みでも続けられる気軽さが丁度良い感じです☆    
  一ヶ月近くこのアプリ使わせてもらっています。とてもいいです。短時間なので続けられます。ただ、上半身、下半身、身ではなく細かく項目分けてほしいです。太もも痩せとかヒップアップとかくびれ作るとか。 あと、だいたいどのくらいのカロリー消費できたかもわかるようにしてくれると嬉しいです。 それができるようになれば☆5です｡ とてもいいアプリなので応援しています、頑張ってください！    
  体力の無い私でも今日で3日続いてます。お知らせ機能と逞しい男性コーチの声掛けが嬉しいです。また毎日1つくらい違うメニューが入るのも今日は何かな〜と期待とやる気に繋がり楽しくやってます。    
  いいです！「あと、何秒‼」ってコーチが言ってくれるので、携帯画面見て残り時間気にしなくていいとこが気に入りました！ただ、３日連続でアプリが途中で問題発生ということで終了になってしまいます。続くようなら、再ダウンロードしようかな…。運動は、ノーマル３セットでも結構きつくて良い感じです。ありがとうございます。    
  毎日続けられています！あと何秒とか声掛けてくれるので頑張ろうって気になります。 １日ひとつしか記録出来ないのは変わらないのでしょうか？上半身も下半身もやりたいので毎日やり直しかけているのですが…。身でやりなさいってことでしょうか。    
  1日に何度もやりたい時はどう操作すべきなのか？イマイチわかりにくい。でも問題はそこにしか感じない。カウントやイラスト、デザインなど細かな配慮が最高。声が逞しい男性なのも、鍛えてる感があって好きです。続けやすい良いアプリ。    
  普段面倒くさがりなのでトレーニングなど長く続かないのですが、こちらは長く使わせていただいてます。コーチの応援に親しみ感じられて個人的にはかなり使いやすいです。  ただ私のスマホの機種と相性が悪いのか、今年に入ってから突然強制終了される事が増えましたので、良ければ改善していただきたいです。    
  2セット3セットと回数増やすと必ず途中で落ちます。 そのせいでやる気がなくなってしまい記録も1セットしか残りません。せっかくやっているのに… 機能やメニュー等このアプリ自体はとても気に入っているので改善されると嬉しいです。    
  以前使っていて、他のアプリも試してみたくて一度消したのですが、また戻ってきました。やっぱりこれが１番私には合っている！ボタン押さなくてもカリキュラムが進んでいくところが、他のものよりも使いやすいと感じました。毎日頑張ります！    
  毎日やらせてもらってます。分かりやすくて気軽に出来るので良いのですが、日付変更できるともっと良いと思います。遅く帰った日にやろうとすると日付が変更になっていて修正出来ずにせっかく毎日やっているのにカレンダーには空いた日が出来て悔しいです。融通利かせて欲しいです。    
  これ、とても良いです！ コーチの「あと何秒！」の所とか、レベルが選べたりするところが便利だと思います。 飽き性の私でも続けることができて、体重が約１㎏程度落ちましたし、筋肉も付きました。 使ってみてください！    
  easyワンセットでも辛い運動不足の体ですが、コーチに励まされて頑張れそうです。ワンセットずつ増やせるのがやりやすそうですね。どの部位に効いているのか詳細に分かればなお良しです。    
  良いです❗続かない私ですが、ちょっと面倒な日も３分だからやっちゃえって思えます‼ 頑張れる日はset数増やして頑張ってます❗ ずぶらさん初じめてみてください    
  今日で二日目！まだ始めたばかりなので次の動き読んで理解する時間がかかりますが(絶対的運動音痴！笑)覚えれば次々と動けるようになり続けられそうな気がします。 今は一番簡単なモードで１セットですが、来週は２セット、再来週は３セットと増やし、次はノーマルへ！と進めていけたら良いなぁといった感じです。 あと、下半身だけやってから あっ！やっぱり身にすれば良かったかな？とやり直そうとしたらデータリセットすれば出来るとの。 わざわざ消してまでする事もないよなぁって感じです。    
  自慢じゃないけど運動しない、続かない人ですが、３分ならと思い始めてみた。easyでもキツイけど、手軽さと分かりやすさがとても良い。続けられてます！運動苦手な人に勧めます！    
  なかなかいい！ジムに行けないので、せめて。。と思って始めました。ちょっとかわいいコーチのイラスト付きなので格好も分かりやすくて、短いので続けられそうです♪まだ二日目ですが。。頑張ります。    
  すごく良い。飽きやすい人でも続けられそう。ただ夜中の12時まわってしまうと日付戻せなくて、カレンダー上ではサインがつかず、１日サボった感じになってしまうのが残念。    
  慢性的な運動不足のため、少しでも体動かした方がいいと思いはじめました。 まずは、毎日続けれる範囲で3分なら…と、はじめました。 思ったより、簡単コースでも体が辛く感じています。毎日続けて、次のコースにランクアップできるように頑張りますf(^ー^;    
  まだ2日目ですが、3分はあっという間！カウントしてくれるので１人でやっていても飽きが来なさそう。続けられそうな気がします。    
  3分間という時間に惹かれて始めました。あと、動きの説明するキャラが気に入って。手軽さで続けられそうな気がします。(3日目)    
  通知が来なくなってやり忘れてしまいそうになります。 が、毎日3分なので続いてます。 少し身体が柔らかくなったかな？    
  産後ダイエットしたくて始めました。子どもが寝てるちょっとの時間に出来るのと、身下半身上半身と選べるので便利です。少しずつですが体重も減り始めてます。    
  何もやらないより、何かせねば…との思いで始めました。レベルも選択出来るので、便利です。 小さなことからコツコツと…で続けていきたいと思います。    
  星5にしましたが、太もも痩せとか、お腹痩せとか、細かな部位がチェック項目にあるともっと良いなと思います！  でもコーチのアニメーションが動いてくれるおかげでトレーニングの動きがとてもわかりやすくていいです！ コーチの声でもトレーニングサポートしてくれて、明日もやりたいなって気持ちになりました！    三日坊主でなかなか痩せられない私でも続けられそうです！    
  ウォーキングの後行うことで、かなり汗が出て効いている感じがします。キツさもセット数も設定出来るので無理なく出来、続けることができています。 音声と絵での説明が分かりやすくて満足してます。    
  まだイージーモードで3日目ですがトレーナーさんがあと何秒！と声掛けしてくれるのでがんばれてます。ストレッチができるので、体の硬いとこが少しずつ伸びてきている感じがします！ダイエットこれから少しずつ習慣付けるためにも、慣れてきたらセット数増やしたりノーマルモードにしようかなと思ってます！    
  1日1セットから始めました。自分はあまり筋力がないのでNormalレベルが限界ですが、少しずつセット数増やしてトレーニングしています。終わった時に盛り上がるので音声ありでの使用がおすすめです。ひとつ言うならばFacebook連動は要らないです。こっそりトレーニング楽しみたいです。あと、どの位カロリー消費に繋がるか知りたいなぁ。    
  何やっても長続きしないので 、3分ならと開始しました。一年半続いてます。「継続は力なり」まだまだ頑張ります！    
  ダイエットのためインストールしました。日頃運動しないためとっても疲れますが、あと15秒！！とか言ってもらえるとやる気がでます。    
  気軽にできるので、続けられています！ただ同じ日に再度トレーニングしようと思ったら、前回のデータ消去しなければならないのが少々面倒かな。    
  スゴくいいアプリだと思います。ただ、セット希望のレベル、数種類で設定でき、レベルによってカレンダーに色別で印が付けれるともっとヤル気が出そうです！    
  やるぞ！と頑張っても、次はどんなポーズだっけ？と考えながらやることが多く、時間がかかり、結果いやになり。というパターンなので、これは今のところ続いてます。    
  思い立ったらいつでもできるのが良い。イラストも解りやすい。 一日三回ぐらい記録できたらうれしい。やるかどうかは不明。夕方もできるかも…という気持ち大事にしたい。    
  飽きやすい私でも１日１回ののフィットネス楽しんで続けることが出来ています。やり始めの時、身体が筋肉痛で痛くなって効いてるんだな〜って実感できました！とてもいいアプリに出会えたと思います！    
  毎朝2セット行っています。3セットにすると途中で落ちる.......。本当に改善してほしい。 始めて2週間、夜、足のむくみが少し和らいだように思います。    
  運動不足なのでたった３分でeasyメニューなのにかなりキツイ！ しかし、３分という時間のおかげとお知らせ機能で着実に毎日やってます。 更にやる気が出て来て、体幹ストレッチの本まで買いました。 とにかく続ける事が大切ですね。頑張る！    
  音声流れるし、やることが丁寧に書かれててわかりやすくて楽しいです！ ただいつも夜にやってるんですけど遅くなった日は0:00過ぎることもあって、そしたら次の夜は0:00こえないとトレーニングができなくて、やろうと思っても昨晩の記録消さないといけないので、日付リセットの時間設定させてほしいです    
  自宅で運動するで、ジャンプとかドタバタしないアプリ探してたけど、漸く見つけたのがこれ。 要望としては、レベルで運動種類が限定されちゃうので、複数レベルミックス指定できると嬉しい。    
  毎日3セットやっています。スタートしちゃうと勢いでできちゃいます。ただeasyでもラクダのポーズなど少し無理な体勢も多いのでもう少し手軽にできるポーズ多くして欲しいです(^o^;    
  セット数自分で決めれるし、疲れていてもやろうという気持ちになります。音声の男性の声も良いです！続けようと思えるトレーニングアプリです。    
genre: 14
others: 11
genre: 14
others: 
