  想像はしていたのですが、都心部にしか対応自販機がないという…    
  モバイルSuicaと連携しようとしてアドレスコピペしても、登録されていないアドレスですと出るので。Twitter連携しようとすると不正なアプリですと言われて使えません。F03-h Android 7.1.1    
  何故IDとしてclub  accureのIDが使えないのか。twitterやFacebookのアカウントのような、不要なID要求して来る時点で使う気が失せる。    
  タダで広告ブロックじゃないから。タダで広告ブロックじゃないから。タダで広告ブロックじゃないから。レビューがサクラだらけ。笑えるな    
  手続きが面倒。自販機の前に行ってその場でSuicaで買うのと比べてのメリットが伝わってこない。    
  手軽で便利    
  引き換えようとしたところ商品が出ず、それ問い合わせても自販機の故障ならこちらへ…とたらい回しにされる始末。やはり購入はSuicaに限りますね。こんな企画やめて普通の自販機増やしてください。    
  マイドリンクが3本あったのに1本しか引き換えられず他2本は無かったことにされた。とても残念です。    
  利用料5000円というのはデビットカードの利用者の与信枠としての話で、クレジットカードの審査が行われていないデビットカードの利用者は本当に後払いでまとめて払ってくれるかわからないので、先に5000円預かりますという話です。もちろん登録時に確認が入りますので無断で引き落とされる訳ではありませんが、注意喚起としてはアピールが弱いとは思います。設置数が少なかったり場所が不便なのは今後に期待です。本気で取り組むのなら大きな駅から置き換わっていくでしょう。    
  商品説明で0mlと記している箇所がある。 手抜きしすぎなアプリ。ちゃんとチェックして欲しい。 コークオンの方が使いやすい。    
  汗っぽい手で自販機反応せず引き換えできずもっと画面の感度よくして欲しい    
  画面が明るくなったり暗くなったり。チカチカして目が痛くなる。    
  対応箇所少なすぎだろ そんな安くないしスーパーで買ったほうが得だわ    
  後払い方式のクレカ登録料が5000円です。注意してね    
  Suicaで払えるようになったらよい。    
  いいと思いますが現金  でも 投入口作れやアキュアｗ    
  便利でよろしい。    
  最高‼    
  良いです。    
