 お気に入りです！ 記事の選択とか、種類の多さは同じまとめアプリの中では頭一つ抜けています。 最近接続が悪いのですが、サーバが不安定なのでしょうか？いずれにせよ、この開発者さんの対応は信頼できるので、すぐ治ると思いますが。    
 まず繋がらない ここ最近は繋がらない頻度の方が高く、1日丸々使えない事も多い。　またアプリ更新もなくほぼ放置されている状況。　無料ならいいが有料アプリのため、よほどの理由がない限りは購入しない方がいいと思われます。    
 ページ読み込まないことが多い 以前は快適でしたが、現在はページが読み込まれないことが多く、酷い時はアプリ自体開けない場合さえあります。 個人的な症状かと思っていましたが、アプリ側の不具合の様で体的に影響が出ているみたいです。 現在の状態なら使う価値はありません。    
 今から買ってはいけない。一年以上放置されてます。 多くのエラー報告が上がっていますが修正される気配はありません。ストレスが溜まります。無料版だけは更新されてるので、広告収入のが儲かってるんでしょうね。    
 最近、 ほかのコメントにあるように読み込みが遅いです。 読み込んだと思ったら何にもされないこともあります。 よく見るアプリなので改善してもらいたいです。    
 … お金取ってるのに繋がらない不適切なアプリとして報告しておきました。 これだけ報告あるのに対応せず放置してたからしょうがないですね。 しかし一向に改善されんな。    
 使いやすい 他のアプリは要らない。これ一つだけ使っています。最近のアップデートからなのでしょうか、画像の保存ができなくなっていました。異常終了します。    
 かなり 使えなくなってきました。途中で落ちたりLoadingのままだったり。更新もくされてなく制作者はやる気がくなくなったようです。とても便利でiPhoneも有料版使ってたので残念です。    
 あとちょっと wifiならすぐにロードが終わるのですが、LET等はロードが然終わらず、終わっても記事がされない事が多いです。 また、他の方も言われてますが、gifに対応していただけるとうれしいですね！また、画像した際＋−でしか拡大できないため、画像ブラウザで開けるようにしてほしいです。    
 もう4年目？ 一番最初に見始めたまとめがこれだったので、その後他の２ちゃんまとめ見てもピンとこず、延々とこれ使ってます。哲学ニュースが記事が途中で切れてなければ、不満はなくなります。哲学ニュースだけ、更新このアプリでチェックして、ブラウザからブログに行く意味の分からない状況です。    
 うーん 最近サーバーにつながらないことが多くなってきた感じがする。オフラインでも使えるようにできたらなぁ（ﾎﾞｿｯ    
 GALAXY S2 WIMAX このところ調子が悪いので、レビュー見に来ましたが、他の方がおっしゃっている通り読み込み失敗が多々あります。通信環境いろいろ試してみましたが、改善されず…  ちなみにLITE版の方は通常通り読み込み成功します。広告が気にならない方は、そちらのほうが良いかもしれません。    
 最近繋がらない サーバーに然繋がらない。他のまとめアプリは繋がるのでこのアプリの問題だろう。お金貰ってるならもっとちゃんとして欲しい。今の状態だと他の無料まとめアプリ以下だ    
  前まではとてもいいアプリだった。最近は繋がらない時の方が多い！しかも面白そうなスレタイ見つけた時に限って繋がらない！お金取ってるんだからその辺直して欲しい。    
 有料…？？ 画像保存しようとしたら強制終了します。ロードがほぼ上手く行きません。普通に見ていても強制終了します。再インストールしても変わりません。私のスマホが悪いのかもしれませんが笑笑    
 もう、使えなくなったアプリ さいきん、ますます動きが悪くなり画像保存時に強制終了。記事の読み込みが出来なくなることが毎回のようにある。　お金返してほしいレベルでゴミ化しました。。    
 繋がりにくすぎ 金もらってんだから、しっかり対応するように。購入検討してる人はやめときなさい。広告が無い点のぞき、無料アプリのほうが使える。    
 ロード出来たら奇跡 他の方も書いていますが、読み込みに失敗するケースが非常に多い。ここ数日は特に酷く、読み込み出来たらラッキーくらいの確率で失敗します。有料でこれは酷い。    
 最近おかしい Loading…とずっとされなくなりました。気に入っていたのにとても残念です。有料ソフトなので迅速な対処お願いします。使い物になりません    
 有料のくせに 繋がりにくいとか舐めてるとしか思えない。改善もされない。金返せと言いたくなるレベル。そもそも読んでるのかすら疑問。    
 更新が無くなりましたね… 良いアプリだったんですが、接続不良が多くなっても対応されません。新規で購入検討される方はこちらのアプリの更新が現在行われていないこと理解してから買った方がよいかと。    
 画像保存 最近繋がりにくい事多くて困ってます。あと画像閲覧してまでは大丈夫なんですが画像保存すると必ずエラー出て落ちてしまうんですよね    
 便利 ツール上から画像等ダウンロード行うと、不正処理で強制終了する。４０４sh、zenfone2で試したけど同じ結果となる。本当に残念    
 繋がらない 最近ホントに繋がらない。画像の多いサイト見てるとクラッシュして一覧に戻される。gifにはいつまでたっても対応しない。とてもおすすめ出来ない。    
 繋がらない 以前は軽快に動いていたが、ここ最近く繋がらない。ブログ一覧の取得でダウンロードが出たまま一覧が取得されない。各ブログのも遅く、されないことがほとんど。    
 接続が悪すぎる 最近接続が悪すぎる。アップデートする訳でもないしお金出して使うアプリではない。    
 最近調子が悪いですね。 サーバーに繋がらなかったり、まとめサイトに繋がらない事が多々あります。早急な改善お願い致します。    
 クズすぎる 有料なのにろくすっぽアップデートなし。釣りの広告まとめ記事そのまま出てくる。到底おすすめ出来ない。    
 最近不具合多い 昔はよかったけど、最近は繋がらなかったり、強制終了が目立つ。それは仕方ないとしても、改修する姿勢が見られない。有料アプリでそれはどうかと。    
 広告エロすぎ エロサイトに誘導させようとし過ぎで不愉快。昔から使ってるアプリだったんですが、最近エロ関連が無駄に多くなったで使うの辞めます    
 最近サーバーにつながらないことが多い 広告もなく動作も軽快なので重宝していますが、たまに小一時間ほどサーバーにつながらないことがありました。ところが、最近は毎日頻繁に繋がらなくなってしまうようになり、ちょっと使用に耐えられない状態です。    
 既に賞味期限切れ 最近、サーバーに繋がらないことがよくある。機能の更新もしばらく止まっているし、今から使うのは微妙。    
  もう10年くらい使っています。 さすがに最新端末の制御に対応出来ていないので、バックキー長押しのメニューに対応してもらいたいです。    
 いい 変な広告もなくなったし今ではダントツで見やすい。まとめてる板がかたよってる気もするがそれでも使いやすい    
  ソフトが更新されなくなって久しいので、読み込まないサイトがあったり動かないgifアニメがあったりしますが、6年ほど前から使っておりサイト一覧のがシンプルで使いやすいので今もこれ使ってます。 もう更新してない状態で今も有料ですが、まあ千円も二千円もするわけじゃないので、アプリ由来の広告が消えるだけでもよいと思います。    
 まともに動かない 最近読込失敗する確率が80%くらいあります。もう有料アプリとして体なしてません。導入検討している方は、他のアプリにいった方がいいです。決して購入してはいけません。    
 つながらない 最近、サーバーにつながらなくなりました。 ズーム機能がお気に入りだったのに他探します。    
 接続できない 『接続出来ませんでした』とされ、記事一覧の取得が出来なくなった。あと、記事一覧で特定のサイト非に出来ると助かります。    
 無料版から 移行しましたが画面がローディングのままされず、、、 再度インストールしましたが動かず、、、 とりあえず様子見です 皆さんのレビューにもあるようにgifに対応してもらえれば完璧だと思います    
 特に酷い 以前までは広告もまだマシだったのに最近は酷すぎる。記事にまでアプリのステマが入ってくる始末。購入当時とは別物に成り下がってる。    
