  すごく楽しく勉強ができます！ 一度でも間違えた単語まとめておく機能はあるのでしょうか？ 間違えても、その後に正解すると消えてしまうので、もっと後に復習がしたいと思っています。    
  毎日通学中に使わせていただいてます。毎日単語帳開いて勉強するのは手間がかかるので、スマホでスムーズに勉強出来て、何度も復習が出来るので暗記が苦手な私でも覚えられてとても助かります。    
  マジで最高すぎて泣きそう！！！ 今まで紙で英単語の勉強していましたが、紙で勉強していると場所で覚えたりページ捲るのが苦痛だったり、音声がなかったりなど、本当に辛いだけでしたが、このアプリに出会えて本当に泣きそうでした。音声機能に、豊富なバリエーション、どんなに低い点数でも褒めてくれるしもう神。マジ卍。最高。今は高校基礎とセンター500やってますが、これ等が終わったら大学受験2500,単語王などもやっていこうと考えています。このようなアプリ作ってくださりありがとうございます！製作者さんにキスしたい！！！！！！！笑笑    
  とてもわかりやすく早めに覚えることが出来ました！いきなり明日テストで困っていたので良かったです。ですがもっと効率よく覚えようとすると課金が多く結構高くてなかなか手が出せませんでした。    
  無料でこのクオリティの英単語が勉強できるのはすごい。 ただ有料でもいいが、月額で払い続けるのはやめてほしい。 それなりに高くてもよいから１回払えばての機能が使えるようになってほしい。 あと、Androidのスマホのデータ移行ができるようになってほしい。 それ以外は句のつけ所がない最高の英単語アプリです。 応援してます。    
  ミカン楽しいです！出る順準一級とコラボしたやつもやってるんですがその分のポイントがこっちと連動して加算されるとモチベも上がって嬉しいです。よろしくお願いしますm(__)m    
  すごくいいです！👍✨ 発音聴きながら勉強できるので、とても覚えやすいし、広告も入りません！入れて損はない！笑    
  楽しく続けられるアプリです。途中でテストがあり、復習が何度もできてありがたいです。単語の勉強が嫌いな僕でも続けられそうです    
  社会人ですがとても使いやすいです。医療単語張目当てでつかいはじめました。大学受験向けだけでなく、さまざまなジャンルの単語帳揃えてもらえると、ありがたいです。    
  とてもいいアプリです！ ですがmy単語帳作るときに、単語検索して、その単語追加する機能があると便利だと思います。      もしよかったら、そのような機能の追加検討してはもらえませんか？？    
  今まで単語帳使って覚えたりしていましたが、mikan始めてから凄く覚えられるようになりました。もっと早くこのアプリ知りたかったです……💦    
  マイページに追加しようとしたらアプリ落とされて結局追加できない。課金してるのにこれじゃお金の無駄    
  便利 よく使わせてもらってます 簡単に勉強できるし、間違えたところも復習できるのが良いですね    
  広告も無く、すいすい進められてとても使いやすいです。うろ覚えや完璧に覚えているなどカテゴリーごとに分けてくれる機能も素晴らしいと思います！    
  使いやすくて重宝してます。短時間で多くの単語、熟語覚えられて隙間時間有効活用できます。 無料でも十分勉強できます！    
  中高一貫校の場合考えて、21年3月卒業とかも追加してほしいです。    
  好きなんですけどたまに辞書にない意味が入っているのがちょっと気になります。(・・;) 例えばcommitとか    
  間違って購入してしまった、払い戻ししたいけど、方法がわからない、早くお金返してほしいです。 対応が遅い    
  二回目のカードめくりの時の音声時にタップすると何回でも音声が聞こえるようになってるけど、個人的には気が散ってしまうので、タップした時に音声が出るのoffに出来る機能が欲しいです。    
  短時間でもできるので、空いた時間で利用させてもらってます❗    
  単語学んだら、長読めるように、ターゲットRと連動していたら一石二鳥。    
  空き時間に気軽に出来るので重宝してます。音声付きなのも嬉しいです(o^－^o)    
  ついついやってしまう、隙間時間の良い使い道ですねー    
  ズボラでもやる気になります    
  英語と米語のリスニング（聴き比べ）    
  最初は面白いと思ったけど、後からちょっとやりにくくなってきた!    
  不正解した問題だけ繰り返し学習出来るのはありがたい。    
  カードめくりがとても効率良く学習できて良いです。    
  これなら覚えれそう。    
  更に知識欲が高まります。    
  使いやすく、分かりやすいです。とても役に立っています。    
  空いた時間にできて便利ですね❢    
  学生のときにこれがあれば・・・と思いました。    
  覚えやすい！    
  このアプリのおかげで英語が好きになった。    
  とてもわかりやすい。隙間時間に最適    
  疲れ難くて良いです    
  わんこそば的に楽しめて良い    
  手軽で良いです    
  楽しく出来るのが良い    
