  テーマ変更すると画面が点滅して操作受け付けなくなります    
  突然、起動しなくなりました。    
  気に入ってます    
  一回アンインストールして再インストールしたら起動するようになりました    
  わかりやすいし起きるのも快適    
  アップデートしたらく使えなくなりました。開いても点滅して何も反応せずに強制終了繰り返す状態です    
  アップデートで点滅して使えなくなった。他の類似アプリ探そうと思う。    
  アップデートしたら、開くと点滅している。アラーム画面でもそうなっている    
  I want the wake up sound to be heard from both Phones speaker and Bluetooth speaker.  普通のアラームとしても割と便利なのでずっと使ってる。    
  翻訳が分かりにくかったり、説明が途中で切れていて意味が分からないことがある。翻訳さらていない箇所が多く、多機能すぎて分かりにくい。すぐに寝つけないときも、起きてる時間睡眠時間としてカウントされてしまう。課金したのにスマートウェークアップが機能していない。うんざり。    
  試用期間の制限内容がどれなのかわからない。ここの説明からいびき録音機能が試用制限かと思ったらまさかの睡眠解析が停止された。スマートウエイクアップも機能してない様子(設定時間ちょうどにしか鳴らなくなった) 良さそうなアプリだけど日本語版作るなら日本語の説明書も揃えてほしい。分らなさ過ぎて怖くて課金できない。    
  無料版はトライアル後は普通のアラームになるようですね。睡眠解析は面白いけど、毎日使うような機能でもないし、有料版400円は少しお高い。でも世界中の評価と実績積んた目覚ましアラームだとは思います。    
  最初のうちは寝息データが乱造され、バグで増殖するとかいう残念仕様だったが、改善され、本来の持ち味であるスマートウェイクアップ機能が光る優れた目覚ましアプリになった。 設定で寝る前にスマートウェイクアップオンにしてなくても、定時になると自動でオンにしてくれるのは最高の機能だと思う。 ちなみに、静か→激しくなる曲が一番向いているアラーム音だと思う。 おすすめはMGS5‐TPPの「Sins of the father」    
  課金する程ではないかなぁ･･･。説明もよく分からないから使いこなせない。無料期間が終わっても録音は出来るみたいだからそれだけ使おうかなって感じ。    
  時々解析が止まることがあります。 睡眠サイクルのグラフに、時間も並記して欲しいです。    
  うるさくないのに起きられるのがいいです。 目覚まし確認で設定できる機能自分は簡単計算にしていますが、それも悪くないです。    
  アンドロイド7にアップデートしてから？勝手に目覚ましが止まってます(ToT)    
  翻訳がデタラメすぎる販売社側の良識疑う。    
  日本語訳の精度上げてほしい。    
  起きやすい！    
  問題なく動作しています。    
  最高の睡眠妨害アプリ 更新する度に明晰夢のサポートが有効になるので叩き起こされる 普通デフォルトは無効でしょう、開発者は何考えてるのか    
  5つ星レビュー強要するソフトには，無条件で1つ星付けるポリシーなので。試用期限は2週間あります。    
  アップデートしてからアラームが鳴らなくなりました。ずっと使っていたのに残念です。    
  公告して更に金で取るとは図々しいな    
  就寝時間通知されなくなった。 グラフがわかりにくい。    
  良いんですが、qrコードの追加の仕方がわかりません    
  いびきの具合が一目で分かります。    
  起きやすい    
  いい目覚めいつもありがとう(  ＾∀＾)    
  基本的な機能については満足できる。けども、祝祭日の対応ができていないのが気になります。googleカレンダーと連携して祝祭日の情報取得できたり、祝祭日時のアラーム設定が出来ればいいのに、と、出来が良いからこそ、気になってしまいます。    
  解除の設定難しくしすぎると眠たい頭で解けません( ･_･;) 危うくケータイ破壊しそうになりました。    
  同様のアプリ幾つか試したが、これが一番使いやすかった。クラウドバックアップ先の選択肢が少ない事が唯一の不満点。    
 アラームが鳴らない 突然アラームが鳴らなくなりました…目覚ましなんて１度でも鳴らなければく意味がないと思いますが？ 対応お願いします。    
  起きやすいときに起こしてくれるので、目覚めがとても爽快です。普通の目覚ましとは別物。    
  犬と一緒に寝ているので、睡眠解析は出来ませんが、二度寝防止アラームとして使っています。 停止後の広告が大きすぎてウンザリします。    
  寝起き最悪でスヌーズにアラームだらけの自分が簡単に起きられるようになりました。最高の神アプリです。    
  アラームの音が鳴らなくなりまったく使い物に鳴らなくなりました。 気に入っていたのに残念です    
  消費電力が高すぎる、電池消耗が激しかったのでアンインストールしました。それと、操作方法が分かりにくかったです。    
  お昼寝30分が消えた。お昼寝15分とお昼寝1時間しかない。    
