  どうしても残念な部分がひとつだけ。 データカウンタ上でリプレイの枚数カウント(3in3out)がされてないから正確な出玉率が出てきていない。その修正さえあれば句なしの星5つ    
  デバッグがオンになっていたため起動しなかっただけでした。 しっかりと楽しさも含め再現されています。これ無料というのはすごいと思いますね。 まあ実機とくらべると興奮、ボルテージは下がりますが、、、、    
  スーパーリノの、マニュアルオートプレイの押し順設定しても、機能しません。右中左で設定しても、左中右でしかオート停止しません。直してください。    
  大好きなリノシリーズが無料で遊べるなんて♡幸せ～。ただ音が鳴らなくなるのが残念なので☆４で。    
  これ無料+無課金条件達成で強制フラグ、最高の一言 ただ、リール回しっぱなしだと少しカクつくのが少し惜しい所    
  LINE等の通知が来ると、なぜか音が出なくなる。他は句なし    
  オール5ですけどTwitter等の通知が来た時に音が消えます、直していただけませんか？    
  音が消えるの何とかしてください    
  スーパーリノだけオート順押しにかできないの改善してほしい    
  インストールしても起動できません。    
  起動できねぇのに星付ける価値なんてねぇよ！    
  ハイパーリノだけオフラインでできれば良かった    
  起動できないー    
  とてもおもしろくいつでもできるからとてもいい！    
  音だけ消えなければオッケー    
  これ無料とか、太っ腹過ぎます！    
  無料でもめっちゃ満足です。    
  これで無料は素晴らしい！    
  リノ楽しいです。    
  急に[Google Play サーバーに接続できませんでした。]のメッセージが出て起動しなくなったので、とりあえず★1付けます。対応願いたい。改善されれば、再評価します。    
  他の方も書いてますが、中リールタッチしたとき左リールが止まってしまいます。 それ以外は私的には特に句はないかと、日頃ジャグがメインなのでなんか新鮮でした。    
  LINE等の通知音が鳴ると、このアプリの音が消音されてしまうのが…。サウンドテストモードも追加になったので、そこ改良して欲しい…。    
  バックグラウンドで通知音が鳴るとサウンドが消えてしまいます。これさえ解決されれば句なしの星5です    
  突然起動しなくなりました。 対策お願いします。    
  出来はいいのだけれどマウス繋いだときに反応しないのでなんとかしてほしいなあと。    
  起動すら出来ないので、評価のつけようがありません。対応お願いします    
  リールがもう少し滑らかになれば言うこと無いんですが、まあ無料やし贅沢かな星は好きな台で遊べるし４っにしました    
  グーグルプレイサーバーとは？から4日目！何も連絡もなく！接続できませでした。で？それで終わり？終わりなんかちゃ？    
  中リールタッチした時に左リールが止まってしまう･･･    
  起動できない　対策願います    
  起動しない    
  サーバーに接続出来ないで、起動しない、なぜですか？    
  起動出来ない    
  無料でこれは素晴らしい    
  なかなか良いです。(^-^)    
  何かしらバックグラウンドで通知受信するとサウンドがく鳴らなくなるのは自分だけでしょうか？ スーパーリノプレイ中でした。    
  スーパーリノMAXのトマト揃い入賞音直りました！  2G間のCT時のベット音は赤リノのまんまですが、細かいことは気にしません！ 修正ありがとうございます！    
  スーパーリノのトマト揃いの音がリノと同じになってる    
  無料とは思えない仕上がりです。    
  無料でこれは騙されてるのかな？？って思うくらいクオリティが高い！さらにこのデータ量とは他のメーカーも見習ってもらいたいレベル。句なしの満点    
