  このアプリはじめてから自分客観的に見れたり評価される事によって毎日楽しくなりました(^o^)v もう私の生活の一部です‼大満足☆    
  いつも参考にしております。アプリ自体は使いやすくていいのですが、ブロック機能が欲しいです。男女でアカウント共有している人がいて、そのアカウントの男性のコーデが女性の検索結果に反映されていたり、good欲しさなのか然違う色・アイテムでコーデ登録して検索に引っかかりやすくしていたりする人がいて、違反報告するまではいかないもののすごく迷惑しています…そういう人避けるためにも、切実にブロック機能は必要だと思います！    
  自分と同じくらいの年齢の人検索条件にほしいです！あと、コデスナ辞めた人と現在進行中の人に違いが見えるようにしてほしいです！    
  基本的には使いやすく、かわいいコーデみれます！ 年齢ごとに検索できるといいなぁと思います！！    
  質問の所で、検索機能付けてほしい。    
  またよくわからない    
  最高！！なんですが… ユーザーの昔のコーデが見づらいので、一気に下までスクロールできるようにしてほしいです🙇🙇    
  いろんな人のコーデ参考になります。使いやすいです。ですがブロック機能ほしいです。コーデ検索で特定の人のコーデしないようにしたいです。    
  ファッションの参考にしています!    
  皆さんのコーデが大変参考になります。    
  よい    
  参考にしています。 自分が good したコーデや自分のアイテムやフォルダ分け出来る機能欲しいです。季節やシーンで分けたいので。    
  いろいろなファッションがみれて参考にもなっていいです。 広告がけっこうあるのが嫌なてんです。    
  アップデートしてあるのにアップデートしてくださいって毎回出る。うっとうしい。    
  お出かけする時にいつも参考にさせていただいてます。すごく助かります！    
  大変参考になります。活用させて頂いてます✨    
  つい買ってしまった流行りのアイテムの使い方の参考になります、すごく良いですぅ！    
  大学生になって毎日コーデ考えないといけないのですが、自分はおしゃれオンチなのでこのアプリは参考になるコーデが多く、助かってます❗    
  使い始めたばかりですが、自分の着回し管理にも、他の方のコーデ参考にも便利です。 ただ不気味な広告が急に出てくるのがすごく怖いです。他の方のコーデよりも脳裏に焼き付きそうで、このままだと怖くて使わなくなりそうです。 素早くスクロールしてよけようとしても広告が出た途端に数秒画面が止まり強制的に見させられるのはスマホのせいなのかアプリのせいなのか… それ以外はとても楽しいアプリなので、検討お願いします。    
  んーーー、なんでしょうか。あまり見やすい感じではなかったのとグッド押した商品詳しく見るで見に行ったのですが、売り切れてました。そこらへんがアプリに反映されていないのが残念でした。アプリに載せるならそこまで管理しないと。    
  コデスナに投稿はじめてから、1年半くらい経ちました。 いろいろおもうところもありましたが、投稿は楽しいし、コミュニケーションもでき、コレクションにも掲載されることもあり、総合的にはたのしいです。 コーデ力もすこしは上がるのではないかと感じています。 これからも投稿したり、いろんな方々のコーデ拝見させていただきます(*^^*)    
  キャンペーン中なので手数料無料なのがいいです。ずっと某アプリ(メ〇カリ)利用してましたが最近はこちらで出品することが多いです。キャンペーン終了後は手数料10%ではなく5%くらいにしてもらえるとありがたいです。    
  せっかくいいアプリなのに、コーデ投稿中、特にコラージュしてる時にアプリが落ちてイラつく！ 落ちても保存されてないから、一から作り直しだし！ そこ改善されれば、☆アップするね    
  たくさんの人のファッションとか見れて便利なアプリだと思う。    
  私はコーディネート参考にしているので凄く良いです    
  使いやすくていいです❗    
  イマドキの流行のファッションわかるからいい🎵    
  少しむずかしいけど、楽しくやってます。    
  ぱっとしない。    
  ファッションの勉強になるので好きだし、便利です。    
  流行が分かって便利    
  とても勉強になります！コーデの参考にしています((o(*ºωº*)o))    
  コーデの勉強になって楽しいです🎵    
  とってもかわいいです    
  すごくいい    
  新着順で見たい時、コーデが見たいのに、洋服だけ(トップス色違いで。時計だけ)アップされてるのが続いたり、季節外れ(冬に半袖、夏にコート)のコーデが延々続いたりすると、スクロールするにも時間がかかるので疲れる。県ごとだけじゃなくて国内か海外の選択肢もほしい。    
  とても為になるアプリです！いろんな人のファッション見れて勉強になる！ただ男性が少ないから、男性でどんな着方があるのかもっと知りたいです！    
 勉強になります ファッションに興味はあるけどいざ服屋に行くと何買っていいかわからない私にとってかなりコーディネートの勉強になります！ヘビーユーザーです♪    
 インストールした方がいいですよ！ 自分の持ってるアイテムの合わせ方など、勉強になります！    
 参考になります！ 服装に困った時いつも参考にしてます＼(^^)／とてもいいです！    
genre: 17
others: 
