  わかれ道では、よくぶつかって…😔でもめっちゃ楽しかったです！😃またしたいです！なんどでもできますね❗😃    
  ゲーム立ち上げようとしても固まる　　　　　　　　　　　　直してください    
  Please, please create a VR one!    
  英語がわかんない    
  日本語訳があれば☆5にする    
  面白い    
  いつも毎日楽しませてもらってます。スタミナとかも無く無制限に走れるところや、背景や障害物とかのクオリティ高さがすごく好きです。 ですがクリスマス版のコースの洞窟の氷のでかい柱が転がってくるギミックが避けるにしてもあまりに突然すぎて避けれません。もう少し気づきやすくしてくれたら嬉しいです。    
  面白いだけでなく、英語の勉強にもなり一石二鳥です😃    
  たまに一本道の真ん中通っても渡れない    
  飽きてしまうので、早く3出して欲しいです    
  季節毎のイベントもあって楽しめます。日本語にしてくれたら有り難いです。    
  スリル満点で楽しい！けど英語読めへんから日本語にしてほしいです！    
  Temple Run 2も面白いですが、個人的にTemple  Run の方が面白くて好きです。    
  まじでやばい！    
  効果音が長いので少し短くしてください    
  うんまぁ好き    
  暇つぶしにぴったり😗😗    
  とにかくいい    
  おもしろい    
  前まではこんなことなかったんだが更新した途端操作く受け付けなくなった。ゲームにならない。    
  最初は難しかったんですが、慣れれば簡単面白い    
  落ちるから改善して欲しい    
  最初の画面でフリーズする    
  下手なんだけど楽しんでます(^ー^)    
  確かに、落ちることがおおくなったかもしれません(￣▽￣;)()    
  ゲームは面白いけど蛇が気持ち悪くて遊べません    
  I want Japanese.Please.    
  いい！    
  楽しいです    
  楽しいです    
  面白楽しい！ コイン？が大量に余っているので、もっと使い道が欲しい！ジェムは新しいプレイヤー買えていい！ジェム使って復活したら、よくわかんないけど、ジェムが15個くらい増えたんだがwwて英語だけど、だいたい分かるから和訳なしでも読める。フリーで宝箱開けられるのはいいですね！    
  ゲーム後半スピードが速くなってきた時は、障害物にぶつかると スピードが落ちますよ!その代わり左のゲージが0になります。 注意 シャドウ(敵)が近い時に障害物にぶつかると死にます。 私はそれで3000万行けました♪    
  課金もしたことあります。 何回も楽しんでやってます なのにこのアップデートから開いた途端最初の画面で止まります。何故でしょうか？不具合なのですか？    
  前回も読み込めなかったが、今回のハロウィンも読み込めない。再インストールしないと無理ですか？改善して欲しいです。    
  前に友達がやっていたので、自分もやってみました！！最初、｢操作、難しいかな？｣って思ったけど、以外と簡単ですね。(1よりも)　何よりも、進撃のゴリラ(?)から逃げている主人公が、｢走っても疲れない｣っていうのが良いですね(笑)  これ★１にする人は無いわ～(-.-)　    
  とにかく楽しい！ 仕方ないことだけどマップ変えるときいちいちすごい時間かかるのは残念です    
  ゲーム消せとか言ってるガキの皆さんへ。運営さんも頑張ってこのゲーム作ったんだと思いますよ？なのに不具合があっただけで消せ！はひどいと思います。そんなに言うならせめて運営の方に連絡するとかしないと、運営さんはもちろん、ほかにレビュー見てダウンロードするか決めている方もいるんですよ？その人たちの気持ち考えてレビューしてください。具体的にどうなっているのか、なども書いたほうがいいと思います。今回は、少し言葉遣いがひどいなと思いましたのでこうコメントさせていただきます。あ！大事なこと忘れてました。ガキということは小学生なので、漢字は読めませんねwwｗそれでは、わからなかった小学生に、ひらがなでいうと、ぼうげんははいちゃだめですよ！ということです。ほかのげーむでまたそういうことしたらだめでちゅよwwｗ    
  前よりおもしろくなりました    
  このゲームは難しいけど でもすごく楽しい！    
  操作性が高く画像もいい。    
genre: 34
others: 
