  今までやったゲームで、一番おもしろいと思います。とっても簡単で、便利な機能もあります。ログインするだけで、アイテムも、もらえるので助かります。私は、個人的に絵も好きです。それに、声が物凄くかわいいと思います。好きなのは、クレアと、ナタリーっていうキャラクターの声です。クレアは、天使。大人の女性って感じです‼それに、ギルドに加入し、出席するだけでも、アイテムがもらえます。僕は初心者ですがギルドの皆さんは、温かく迎え入れてくれたので、安心しました。うまく整理できなくて、すみません😣💦⤵ とにかく、誰でも簡単に、指一本で遊べるので、オススメです‼少し、ネタバレになっちゃいました。😅[娘の意見です。] 長々、すみません😣💦⤵    
  「ゴ魔乙」が切り拓いたシューティングソシャゲという新ジャンルに意外な伏兵が。 構成は良くあるRPGソシャゲのフェイズ制バトルSTGに置き換えただけだけど、ギャプラスのような在りし日の面クリSTGのような味わいが却って新鮮。 かと思いきや、大ボスの攻撃がワインダー噛ましたりと昨今の弾幕系の要素も。 キャラデザの微妙さと可笑しい翻訳見逃せるなら割とオススメ。    
  ｡ﾟ .(*`･∀︎･´*)ﾟ .ﾟｲｨｼﾞｬﾅ～ｲ!!!! 最近始めました(∀｀*)ゞ シューティングRPGとは何ぞよσ(o´･Å･｀o)？などと思いやったら…超～(≧∇≦)面白いやん♪ まだ分からない事だらけですが…オススメっす( *˙ω˙*)و プレイ回数も殆ど減らないから(*´ヮ`)ﾉ ええよｰ!    
  弾幕シューティングに疲れた方はこちら。オートプレイ完備なので好きなキャラ眺めてるだけでもステージはクリアできます。ギルドは外国語の場所もありますが加入する時に確認できるので安心です。チュートリアルだけではシステム理解することができないので触りはじめは慣れるまで不自由に感じるかもしれません。    
  画面の下4割くらいしか動けないし、敵の動きも単調なので、大昔のギャラクシアンでもやってるような感じ。撃ちまくり避けまくりの今時のシューティングに慣れてると温過ぎて緊張感ナッシング。 グラフィックは色使いが日本人向けではなくて絵柄も古めなので個人的にはイマイチ。画面の派手さはいいのですが、やっぱりシューティングとしてやり応えがく無いのが残念。 一応キャラ育てるのはそこそこ面白いので、片手間でやるには丁度いい。ただ、課金したくなる出来ではないので、やたら頻出する課金案内が鬱陶しいだけ。    
  キャラが可愛いのやカッコいいのが沢山でとても良い‼ ゲーム内容的にはまぁまぁ面白いかな？ ガチャはまだ15連回してないので分かりませんが 貯めるのが少し大変ですね… 無課金で遊べないこともないので良いです(´・ω・`)    
  グラフィックも操作性も抜群で最高です！ ただ、キャラクターもう少しだけ増やして欲しいです（汗） でもこのゲームほんとに楽しい！    
  主人公の設定が幼く、絵もアメコミ調でいまいちだが、他のデザインでは好きな英雄もいる。シューティングはやっぱりレバーとボタンじゃないと爽快感が足りない感じ    
  シューティングは指が邪魔すぎてつらい。序盤のバランスはいいと思うので長続きすればはまっていけるかも？    
  所々日本語が怪しいが、初期よりかなり改善されたので気にならないレベル。ゲーム自体は最初はシューティングだがデッキ組んでのアリーナやギルド戦(自動戦闘)がメインとなるので、その強化の為にシューティングやる感じになる。無課金でも考えながら続けていれば一部重課金除けば十分戦える。そしてルビーでガチャは引かない事オススメする。    
  すごく楽しいです！ めっちゃハマってます！ キャラクターもっとふやしていってください！！キャラクターのデザインすごく好きです！！あたらしいキャラクター楽しみにしてます！もっとキャラ増やしてくれたらもっともっと人気でると思います！！これからも頑張ってください!!!!    
  お手軽に始められるものの、キャラが揃うまでは結構大変かなぁ。 でも地道にやれば、無課金でもまあまあいけます。    
  久々に戻ってやって見ました。大分前なのにデータ残っていたのでビックリ❗やっぱ楽しいな。    
  キャラが大きめなのがいい。 あと進化した姿がちゃんと違う。    
  究極進化しても究極進化前の見た目に戻せるようにしてほしいです    
  パッチファイルダウンロード失敗ってなってゲームすらできない！    
  なんかシューティングゲームとしての爽快感がないぁという感じ    
  楽しいけどリセマラできないし課金させようってのがウザイ何回購入画面すんだよ    
  此れは最高だね　斑鳩とは違う楽しみがある。    
  ガチャで引いた最初のレア英雄は100%指定英雄が貰えるってあるけどく貰えないんだけど    
  いままでやったシューティングの中では、良い方だと思います    
  始めたばかりですが、今のところ楽しく遊べます❗あとはこれから、ガチャがいいの出ればまた、楽しく遊べると思います❗    
  RPGでもなんでもない シューティングゲーム クオリティは良いが このキャラ達でシューティング 同人ゲームやってるみたいな感じ    
  個人的には楽しんでるね。 成長しやすいならもっと楽しくなりそう。    
  はじめたばかりですが、簡単に操作出来てストレス発散になります。楽しいです！    
  凄く楽しい。もう少しガチャ宝石振る舞ってほしいかな。    
  めっちゃ楽しいよ！    
  シューティングゲームがそれ程得意ではないけど、楽しくプレイできております。    
  簡単やし、おもしろい！！ やんや書くより、やってみてな(*^^*)    
  やってみます    
  ゲームは悪くないが自分の指のせいでキャラクターが見にくいのが欠点    
  少し見にくいかな？    
  可もなく不可もなく…    
  今はこのくらいかな    
  普通にあそべるからいいかな    
  もう一押し欲しいとこ    
  始めたばかりですが、楽しんでいます。    
  やりはじめです    
  常に金欠です    
  ガチャやね    
