  追加してもらいたい車は、スーパーカー例えば、 アヴェンタドール、マクラーレンp1、ラフェラーリ、ブガッティ、等 それとエアロパーツ等、制作していると思うけど、LBやロケット バニーなど、あればいいかなと...アプデ期待しています！    
  ドリフト好きな僕には最高😍後、車増やしてほしい❗    
  海外の有志がMOD作っていますので、課金したく無い方はそれ導入しましょう。  ちなみに、VIP特典も手に入れられますし、イベントカーも簡単に手に入ります。(ランキングの方でもらえる車は購入不可。)  ただ、失敗したときのために、フェイスブックに連携させて、バックアップは取りましょう。    
  今回のアプデで新たに２つのコースが追加されました。どちらもキャッシュのコースでしたが、CarXはお世話になっているゲームなので購入させていただきました。運営さん、今後も頑張ってください。    
  FC3SとS30ZとR32とハコスカ追加して欲しいのと、携帯版でもエアロ付けたいです。あと、ハチロクはハイテックツートンカラーが良いです    
  キャッシュで買えるコースが欲しい。最近の新車やコースはコインが高すぎで、課金ユーザー向けになりつつあって、キツイ。    
  走行中になる急なバグ？が とても不愉快です… 改善していただきたいです！！ その他は満点です    
  エアロ変えれるハズなのになぜ出来ない外国の動画観てるとエアロ変えてるんやけど1.3.0で、アップデートされて、PCだけ出来るようになったみたいですねあとオンラインフリー走行が、PCだけっておかしくないですか(?_?)スマホにもPCと、同じ機能追加してくださいそしたらやり込む要素増えると思うのでやる人が増えるんじゃ無いかと思います（あくまで見解です）    
  とてもいいのですが、インターフェースの大幅アップデートから、車種でレビュー時にテールランプが点灯しなくなったのがさみしいですね。また、シーケンシャルという謎のシフトセッティングができてからMTのシフトアップボタンがされなくなりました。ATでしか走ることが出来ていない状況です。2年ほど楽しませてもらっていますが、MTのシフトアップボタンが再されなければアンインストールも検討せざる得ません。機種はXperiaエックスパフォーマンスです。    
  ホイールかえれるようになったのはうれしいんですが、エアロも変えれるようにして欲しいです。    
  アプリ開けなくなりました。 アクオスクリスタルです。    
  ★毎回毎回安定しないgrip力&軽くなったり、重くなｯたり、セッティングしても意味がないわ。 ☆セッティング項目の説明～意味合いがわかりずらいし、セッティングの強弱がどちらなのかもわからない項目とか、どうにかして欲しい。   ☆セッティングでの調整部分おおざっぱなバータイプ細かいメモリでプラス/マイナスで調整出来るようになると助かります。調整がしずらい。 セッティング費用コインで出きるようにしてほしいコインの使い道がなく、意味が無い？改善お願いしたいです。    
  かなりリアルなドリフトができる。その分、難易度はとてつもなく高い。あと、チューンドのgt-rやマスタングなどがコインで買えるようにして欲しい。    
  以前よりカクつきが酷くなっていってます。かくつきでドリフト時のブレーキタイミングがズレ、コースアウトします    
  改悪されている 以前も動作がカクついていたが 以前よりもさらに動作が重くなった グラフィックいくら変更しても変わらない 容量も大分空きがあるにも関わらずだ アプリ買ってプレイしているのになぜ改善できない？ 車買うためには大量の課金コインが必要なので 課金させようと言う魂胆が見え見えだ    
  ドリフトマニアにはとても楽しいですけど峠コースの道の幅せまくしてください    
  挙動や車内のメーターが動く等リアル。今回のアプデで、ステアアシストon時にハンドル操作にタイムラグが生じるようになったので改善して欲しい。それ以外句なしで最高のアプリ    
  シルビアS14前期が出て欲しい！  エアロも変えれたらいい！ 課金多すぎる    
  他の方もいってますが、pcみたくエアロ変えられるようにしてくらさい あと、ユーロツアーちょっとキツイですww    
  フリードライブやオンラインフリードライブがあると、課金はしたくなります。それなりの再現度です。(褒め言葉    
  アプデ来てから重くなった改善してほしい    
  あと、日本車のRでお馴染みのBNR32GTRと、良ければDR30も欲しいです。お願いします。    
  イベントに参加できません。対応お願いします。    
  イイんだけど夜コースが欲しいかなあとEUROのやつがGOLDで報酬のや使えなくなってます    
  いくら何でも最近キャッシュものが多すぎな気がする    
  グラフィックスは最高級！...なんだけど とにかくカクカクな動きでワープしてるみたいでレースどころではない 一秒毎に藤原ゾーン状態...w    
  普通に面白いし楽しい！ 欲言えば車の種類もう少しふやしてほしい    
  アップデート来てから開かなくなりました。    
  イベントに参加使用としたら認証エラーが起きる・・・    
  初心者向けにもっといい車出せばいいゲームになると思います。 でも僕はこのゲームが大好きです!    
  次はエアロが欲しい イベントやるとカクカクする    
  少し重いけど、とても楽しい けっこうタイヤに切れ角が出てスピン しにくいです    
  滑りすぎやりずらいもちょっとハンドルきれませんか    
  アップデートされたはいいが走行中のバグ早く治して欲しい 然走れない    
  昔の方がカクカクしてなくてよかったわ、なんなのこれやってて、まじ腹立つんだけど、カクカク過ぎて    
  タイヤの食い付きがすごく良い。 これでNSXが帰ってきて、wrxのVAB が来たら評価5    
  とても簡単で初心者でもドリフトできとても楽しいです。あとエアロや、オンラインでリアルタイムで走れれば最高です！！    
  Awesome!!!! But,I want new cars Examples: R32 GT-R・Lambolghinies・Porche911・ Honda's car(get a license!!)・and Body kits.    
  バイク増やしてほしい    
  TE37のような6本スポークのホイール追加して欲しいです。    
genre: 44
others: 3
genre: 44
others: 
