  ルールややることが分かりやすく簡単に遊べるところが良かったです。しかし、シンプルな内容だがとにかく動作が重いです。また、スイングするアニメーションのコマが少な過ぎて勘で振り回すしかないのが少し残念でした。    
  私は小５なんですが、弟と一緒に楽しんでます！ 操作は簡単だし、いろんな動物などがいて面白いです！ タイヤにぶらさがったゴリラの声が面白くて笑ってしまいました🎵 これからも面白いゲーム期待してます❕    
  キャラクターに脱力しつつ、真剣勝負しています。かわいい素振りの女子のほうが好成績残し、一見頼り無さそうなキャラクターほど活躍しています。武器よりもユーモア…「渋谷バッティングセンター」は、奥が深いと思いました。    
  小学校5年の私でも楽しくできた！有難うございます！コントロールもいい。今でで、使った中、とてもいい。これからも続けていたい‼カブトムシがおもしろい。思わず、はまる。ビックリしたよ‼それと掃除中、いじってしまうわ～‼それより超え、はまる、はまる、はまる、はまる、はまる、はまる、はまる、はまる、はまる‼    
  癖になる～！人間でコツつかんでも、他の動物選ぶと感覚が狂うので、難易度が上がる。それぞれの人や動物のバッティング方法や声も魅力的です！！    
  ゴルファーが相性良かった(笑)　タップなのにリキんでしまって親指が痛いという…ｳｹ！ 投球の、運もあるからイラついて、すぐ飽きた。。ま、くだらなオモロ的には最高よー    
  私にとって不得意や、得意のキャラクターがあることが何か良い気がします！ 後恐竜や鬼のでっかい人や、カミナリは、どうやってヒットやホームラン打つのですか？教えてください！    
  簡単操作で、手軽に楽しめます！ 暇なときとかに、遊んでます！ キャラクターも可愛くて、 打ちやすいキャラ、打ちやすくないのも、あります！私は空手の人がいちばん使っています！    
  小学生な私でも楽しめた‼ 10回も打てる人いるのかってぐらい難しいから、自信ある人でも難しいかも…。    
  まだはじめたばかりだが面白いと思う。ノミが難しすぎる！でも面白い！  追記：オランウータンが地獄のように難しい…。    
  ヒットやホームランのカッキーン！が気持ち良くてクセになります。 選手は「こんなの駄目だろ」って選手が成績良かったりして不思議。    
  選手によって違うしタイミング次第で 難しい。 モアイ➡犬の像➡人間犬 鬼、恐竜、雷どうやるんだ？部黒焦げ、粉砕。    
  遅い球の後に剛速球がくると打てない。端末の処理が遅いと、球が２つほぼ同時に飛んでくる。    
  すごくシンプルで操作も簡単で 楽しませていただいてます！ ついついキャラ集めたくて 暇さえあればやっています    
  単純なゲームだけど、選手によってヒットの位置が微妙に違うのもなかなか面白かった。クリスマスが近づくとサンタクロースが登場します    
  センス、最高です。 小4、小1の娘、息子は鬼の金棒に破壊されるボールで大爆笑。 一気にファンになりました。    
 面白い！ 暇つぶし程度に考えていたがけっこうハマりました。感動のエンディングに涙が‥…出そうになったｗ    
  公共の場でやるには、注意が必要。なぜなら、顔がニヤニヤしていてキモがられるため！    
  おもしろい！ホームラン出たらハマる。    
  わたしは65歳のおばあちゃんですが 孫に進められてやってみたら おもしろくて 認知症予防にもなるので とてもいいゲームだと思います。    
 ヤバい くだらな面白い。ホームランやヒット打ったとき、メチャクチャきもちー    
 イイね！ (ﾉ∀`)ｱﾁｬｰって時もあればσ(≧ε≦ｏ)ヨッシャーって時もあって止まんねー(´∩ω∩｀)    
  単純でハマる。暇つぶしにはピッタリです。    
  暇潰しにちょうど良い！ カメレオンが、使いやすかった。 これから、どんなキャラがでてくるか楽しみ♪    
  王貞治が打率高くてホームラン量産 さすがです^^    
  コンプリートして選手で遊んでみました。これはハマりますｗ 選手個性があっていいですねー！ 個人的にはイチロー？が使い易いかな    
  野球センスのない自分には、クリアはムリでした… 打てる範囲の広いサンタさんですら5～6割りしか打てない(T-T) エンディング見るのと、キャラコンプリートしたかったな…    
  シュールな選手が好き。バッティング下手だけど、なんかはまってます。    
  ハマるwww自分には腹筋君が合うみたい キャラ被った時はコインに還元してくれればいいのにと思いました    
  王貞治さんぽい選手が、とても打ちやすい！10comboできたら気分がいいですね。    
  単純ながら爽快感のあるバッティングゲームです。練習のため設定で低め速球など特定の配球指定できるようになればより楽しめると思います。    
 くだらなくて面白い 暇つぶしにちょうど良いユルく、適度に難しい！    
  ゾウのかち上げる打ち方が打ちやすく感じた それぞれ当たり外れがあるキャラ探すのも楽しさだと思えます    
  小五ですが暇な時間にやるといつの間にか過ぎてたり...    
  キャラクターによって球のスタイルの得意不得意がわかり、コツつかめるのが面白い、最初はうまくできるのか不安だったが、結構はまって楽しい。    
  最高だね！！はまる～☺    
  なかなか打てなくて何度もやってるうちにハマってる！    
  キャラクター出したくてハマりました。バッティングの爽快感もちゃんとあります！    
  少し意味がわからないまま終わる！ どっちかというとおもしろくない！    
  タップすると簡単に打てるので小さい子どもや、大人まで楽しめると思います。    
genre: 47
others: 
