 バージョンアップしたら １日１回スクラッチで、動画見るともう１度スクラッチ出来ると言うが『アプリ再起動』となり結局もう一度動画見てスクラッチする。と言う半詐欺的な所あり。アンインストールするか考え中    
  スクラッチの出現確立均等にしてほしいです。別にそうしろと言ってるわけではないので気にせずいままでどうりで続けていいです。長失礼いたしました    
 パズルは 楽しいのだけど、これで更に稼いだお金で町とか作れたら良いなぁ…と思った…。お店建てて人口増やして…みたいな感じで！そしたらもっと楽しめる気がする。    
 以前ステクリアした者です 前やっていたほうが面白かったし、すごく頭使えた。今はどう落ちてくるかもわからないから運任せすぎてつまらない。パズ億大好きだったのに残念です。    
 放置だな 数ヶ月も新しいマップ出さないで、デイリーステージばかりなのは更新する気がかんぜんにないってことだな。いい加減に飽きた。    
  最近始めました。日本ステージクリアしたところなのですが、それ以降最初のロード画面で80%まで行ったところ当たりでいつも落ちてしまいます。再インストールしてみてもダメでした。どうにかならないでしょうか？    
  結構楽しませてもらってます。ですが、なんかちょっぴりものたりない感じがするなぁ。クリアした後の報酬もう少し増やしてほしい。ただソレダケ！    
 毎日、プレーしています。 暇潰しには、かなり良いゲームです。運が左右する場面もありますが、気持ちよく決まるとスカッとします。現在、レベル283まで来ました。元祖の激ムズの一部のステージでなかなか星が3つ取れなくて、頑張っているところです。数あるパズルゲームの中でも安定したゲームだと思われます。    
  動画見てターン追加すると必ずといっていいほどエラーになり画面が真っ暗になる。結局また起動して最初からプレイしなきゃいけなくなり動画見ても意味がない    
  昔からやっていましたが、やめてしまったので、またやり始めました。 色々と変わっていて驚きましたが… 昔の方が良かった感があります。 よくわからないものも多いですし… 面白いのに残念。これから期待して星3    
  接続出来ないとか起動出来ないとか書いてる人多いけど、ほとんどは端末スペックの問題かと。嫌なら端末変えましょう。私は以前楽しくプレイしていたのですがクリしてアンインストールしてしまい、久々にインストールしました。相変わらず爽快で気持ちいいですが……正直、前の方が楽しかったです。頭使ってやると言うより、運任せ感が否めない。残念です。    
 ☆ 私が下手なだけかもしれませんが☆3にしようとすると序盤からつまずきます…。以前から思ってましたが、連携LINEとできるようになりませんか。    
 ごくまれに… めっちゃたまに、ごくまれだけど…   おかしくなる時ある。  別にプレイとしては何も問題はないけど、普通の時の倍のスピードで動く時ある。  その時のスピード感たら、なんか変な感じ。   おょょ…クリしてもうた！  ブロッブパーティーってヤツも、咲プライズってヤツも…クリしちゃった…  はよ、次お願いします！！！    
  すぐ強制終了なる。 だから、無駄にライフやライフコイン消費してしまう。 折角貯めても意味が無いし、返して下さい！    
 以前とは違うゲームになってます 以前プレイしていたときとは異なった要素がとても多いです。石砕くものは雲？取り除いてひよこ救う形式になっていますし、マス目の色変えるものは雪掻きと称しています。とても可愛いです！    
 アインストールした。最初の方なのに進まなくなった。 悪くないけどんーって感じ。でも、無料でコインもらえる動画がありませんってなる。出来ないんなら要らないでしょ。    
  暇つぶしに最適。 ただ、運ゲー要素が強く、イライラすることが多々ある。 ライフが無くなっても広告動画見るだけで回復できるシステムは素晴らしい。    
 暇潰しには最高！ 前のタイプのパズ億が(クリア)出来なくなった…雲、反射ぐせが、アイテム変化ぐせがついてしまった(-_-;)ディリーお知らせ設定付けて欲しい、忘れて(未クリア)、連続途切れる(T_T)　そろそろイベントしませんか？新しいエリア解放しませんか？    
 最近何かおかしい。 途中でゲームのスピードがかなり遅くなってしまう。一回消してまた開くと元通りになるけど、出来れば消さずに遊びたい。    
 以前の方が 元祖の方がよかった分、余計に面白くなく感じるのかもしれません。単純で難しい所が良かったのに、複雑でアイテム使わせるステージに変わっています。    
 おもしろい！ ちょっと暇潰しにはいいと思います。が、以外と少しだけのつもりがついつい止まらなくなるって感じでヤバイ😱💧    
  パズ億やるためにタブレット買いました！　　 ガラケーの私にはパズ億は高嶺の花(*´Д`)　 　やっぱこれだわぁ♥　春前に幸せが一つ訪れました🌸    
 爽快！ とにかく初心者でも簡単で馴染みやすい！やりやすいから気が付くと何時間もたってます笑。また、お札が飛んでそれに続いてどんどん消えていく感じが爽快ですね！惜しいところで終わってめ広告など(短いもの)見れば、3ターンほど増やしてくださるのでゲームが得意ではない人にも向いていると思いますよー！    
  最高です！！楽しすぎてハマりすぎて毎日やってます！！星5の句無しです😆似たようなゲームは何個もありますが、お金といったところがまた良いですね👍これからも楽しんでやっていきたいと思います😁                 ありがとうございました！！    
 パズ億最高😃⤴⤴ つながるところとっても楽しかった。毎日やってます‼学校で嫌なことがあったら、発散できる。いいわーまだまだだけどがんばろ！！    
  Mobageとしては、イイ感じですな。だが、TVCMで流れているBGMが、あの不祥事『アリさんマークの引越社』と同じって云うのは何故なん？     ひょっとして、タイアップ？    理由教えてよ。実際、どーなん？    それ。せやから、BGM変えてPlayしてます。    
 音が 気持ちいい(’-’*)♪まだ日本なのでこれからですがレビュー読んでるとステージ320で終わりなんですか？少ないですよね…なんてまだまだですがw    
 特に不具合もなく遊べています モバゲーのアプリの中では一番楽しいですね。モバゲーの中では珍しく、イベントがとても少ないゲームです。もっとイベント増やしてほしいです    
  最高です！元々私は、飽き性で何事も結構すぐに飽きてしまうんですが、これはく飽きないです！飽きるどころか、どんどんハマっていきます笑    
  アンインストールしました。いつまで経っても新ステージ出ないので。やりきったから、つまらない。    
  確かにパズ億は楽しいけどスクラッチは楽しくない、！！！なぜならアイテムがほとんど出ないしハートばっかり  これ以上ハートはいらない。いくらハート使ってもアイテムがなければクリアできない。でもアイテムがなかなか集まらない。ちょっと悲しいし残念です。    
 まあまあ 面白いです！けど、ターン追加などで動画みたりしても、5回に一回ぐらいの割合で停止してアプリケーション終了してくださいとなってしまいます……(^^;)    
  早く改善して！ バージョンアップしたらゲームが開けなくて出来なくなった。 最悪だ    
  普通に面白いよ(≧∇≦)/前よりパワーアップしてる。 楽しくなった。デイリースクラッチなんて前無かったし、すごく楽しいです    
 こんなのないよ！！ 内容はまあまあいいのに操作性が悪すぎる！繋げようとしても繋がらない。ロード時間が長すぎる。強制的に切れる。こんなにムカついたことはないよ！    
 普通 暇つぶしにはもってこい。ただし、水溜まりよステージはかなりひどい。運がよくないとクリア出来ません。動画見るとスクラッチできたりターン延長出来ますが再起動になる率高すぎです    
 新バージョンの方が好き 新バージョンは旧に比べて難易度が低めだけど、爽快感はあって楽しい。組み合わせで効果が生まれる仕掛け一度体験してしまうと、旧では物足りなくなる。新ステージの更新早くお願いしたい。    
 代わり映えなし 大好きですが､何も無さすぎて飽きて来ました。新しいマップまだでしょうか？面白いだけに残念です。    
 突然、開かなくなった！ 何度やっても、エラーメッセージが出るってどういうこと？バージョンアップするたびこれじゃあね    
  3ターン追加やスクラッチ追加のときに動画みますかと出るが、見たくもないのにしゃーなし見た後に必ずと言っていいほどエラーになり再起動しろと出る。エラー出すくらいなら、こんなサービスいらねーし。最初からまた動画見る方の身になれ。 それに他の方のレビューにも会社からのコメントがないのも不親切。他のアプリは対策や今後の意向とかコメント頂いてるのに、このアプリにはない。一体何様だ    
