  最近購入しましたが、安定した挙動で良かったです。 北斗の拳からの珠シリーズですが、チャンスの数が解るので安心してプレイできます。 システムは優秀ですが、現実のパチスロ店の設定の締めすぎとのギャップ感じるのが、残念ですね。 これからは、安心して楽しめるアプリ系に傾く気がします｡ 私もその一人です。    
  夢も希望もないゴ○のような台。 出ない・当たらない・つまらないの三拍子。まさに行政指導の賜物。 スロット卒業するために、皆さん一度プレイしてみて下さい！ 世の中から、パチンコ屋が消えてなくなりますように!    
  然面白くない！こんなにつまらない台打つの初めて！ちゃんと考えて作ったの？ホールで誰も打ってないよ！これは酷すぎるよ。新基準でもトップレベルのく○台だよ！    
  7link始めてから回追うごとに悪くなってる。 好きなコンテンツでも見切り時かも。 もう御社のは購入しません。    
  こんなに早くアプリ出したのは、打ち手に解析させる機会与えて少しでもホールで金使わせる為だったんでしょう。 何しようが、もう御機には誰も座ってませんよ。    
  なんでかな？ ５Ｇぐらい開けてるのに足りない言われる 消さなくてもはじめからやり直せるし 意味がわからない    
  アップデートしたらまともに動くようになりました。発売からこのクオリティーで出して欲しいものです。    
  1､69Gから進まない。インストール終わってからも、また1､69Gに戻る。    
  キャンペーンで安いから買ったが 色々な設定買わないと楽しめ無い セーブまで金とるかね(ー。ー#)    
  打ち込んでると強制終了する‼ 2700ゲーム回しプラス域にやっとなったのに強制😰バグなら修復して下さいm(__)m    
  思ったよりも良かったです。実機はく出る感じはしなかったのですが、設定が甘ければ出るんだという感じです。    
  インストールしたのに3.1ＧＢだけ退かれて消滅しました！新しい手口の犯罪…？    
  ボーナス後１ゲームレア役なんもないのはどうかして    
  うーん(;´д｀)  実機も同じ様な出方やね、マジやれる気がしない。    
  実機で打ってると、抽選なんて無いような物、ボーナスどれだけ引いたかの台 それでも評価できるのは、ART 入ってからのチャンス目の熱さとレア役からの戦況の一変、通常時は、まぁ、すぐに疲れて諦めるダメ猫なんとかしてくれwww    
  演出止まるわで打ってられんから返金願う    
  前述されていますが3G使っても ダウンロードされていませんでした    
  インストール出来ない払い戻しも出来なくなった    
  実機と挙動が異なる箇所が気になった    
  打ちたいのにリソースのダウンロードが始まりません(使用端末XPERIA Z4)。play出来ないので払い戻しお願いします。    
  インストールすら出来ないのに、評価のしようがない。    
  リソースのダウンロードが一向に始まらないのでプレー出来ません。返金等の対応お願いします。    
  演出止まるしまともにプレイ出来ません。 返金願います。    
  アンインストール済み。ゴミ台。２が良すぎた。    
  ダウンロードできねーよ！金かえせ！    
  アプリ開発経験のある会社が提供するレベルではないね、お粗末さま    
  強制機能搭載ありがとうございます‼    
  強制終了多すぎ    
  つうか、3GB使ってダウロードされんて まじでありえ ない    
  ダウンロードが出来ないので 返金お願いします    
  くインストールできんねんけど笑    
  ゲームダウンロードが始まらない    
  強制終了が多くて打ってられない。返金できんの？    
  実機と然違う    
  金返せ    
  バージョンアップで不具合も減りまともに起動するようになったので出来は良い方かと思います。ホールで低設定回すよりアプリで満足出来た方が新基準は触らないで済みそうです。    
  強制フラグって機能してる？ 部外れますが… もしかしてその上の強制ボーナスONにしないといけない？ なんか色々おかしいよね？このアプリ 今さら返金は出ないのかな    
  配信からこんだけ時間経っているのに、未だに画面が止まるエラーが起こる。もちろん最新のアプデ済みで。    
  アプデしたのに音割れが酷い。 4.5Gもファイルサイズ使っておいて、 このクオリティはありえない。  他社のアプリ見習え。    
  討伐で相手の体力0にしても討伐成功にならず、なぜか戦いが続き狩玉がどんどん割られていきます。 ゲーム自体は良いのに不具合が治っていないのは如何なものでしょうか？    
