  バグしてます。花合わせで役が出来てるのに、反映されてません。役の点数も不安定でどれが何かくわかりません。    
 作りはいい 敵の強さ変えてもあまり変わらない。最弱でも最強でも。違うのは、自分の手札が弱すぎると言うことですかね。レベルが低いと強い手札になる。    
 追加して欲しい 鬼がアメ以外の札取れる選択肢もあれば最高なんですけどね！    
  対人戦入れてほしい    
 一言 COMの卑怯度は世界一。    
 すごく良い。 よくできてると思います。演出とかも良い。    
  割りと面白かったです。良かった😆    
  なかなかおもしろい    
 暇潰しにはイイが… 花札で時間つぶしたい人はこのアプリで十分楽しめると思います‼ただ、難易度最強は、相手が強いというより、初めの手札が異様に悪かったり、相手がこっちの手の内読んでいるかのような動きして、結構イライラします。まあ、強くするにはそれくらいしか無いのでしょうが…    
 ロジックがおかしいなぁ 勝ち抜き戦で最強のところであり得ない札の投げ方してそれがめくられることが度々。 まるで次の婦だが分かってるような… どんな、ロジックなのでしょう。    
  最強が弱すぎて話にならない    
 簡単な花札 使いやすくて、花札好きな人には、楽しいですね。花札が好きな人にも、オススメです。    
 無難 いいね！    
  とてもリアルで楽しい    
 普通…(^-^;) 普通    
 シンプルさが良い 淡々と花札プレイしたいなら最適。 過剰な演出やシステム無しで良い具合に暇つぶしできる。    
 面白いです。 今までに色んな花札やったけど.ザ花札が いちばん好きです。    
  いいですね    
genre: 38
others: 
