  本当に弾けるようになれたらいいな。 ギターの楽譜？がアプリで見られて 尚かつ、弾きの感覚練習ができるのは ぺーぺーにありがたいです。 感動しました。ありがとうごさいます。    
  Those who can't play the guiter can enjoy playing it!ヾ(*´∀｀*)ﾉ It's nice there are a lot of songs!  日本の曲であれば､僕が調べた限りではPerfume､きゃりーぱみゅぱみゅ､AKB48､B'z､XJAPANの曲がありました！ 結構ハマりますね笑    
  ギター好きには最高！！    
 Good:-) I feel good.but I want more music.    
  ソフトの使用方法明確に!!    
  いろいろな音がわかる    
 楽しい ギターひけないけど弾いてる気分にひたれて嬉しい。曲は日本語のだともっと嬉しい    
  意味わからん😭💦💦    
 これいいかも 何となく爪弾くいた気になれます。    
  意図したものではなかったけど弾けない私も弾けた気に    
 これはこれで良いんじゃない！ おもちゃのチャチャチャ。326    
 いいのだろう❗ オモチャとしては、良く出来ていますね😃    
 おもしろそう おんち晋太郎様    
 良いわ♪ 色々つかったけど、これが1番いい！日本語の曲が増えてくるなら有料でも、オッケーだ。頑張って下さい！    
 色んな事が出来るので、とても最高です❗❗ ありません。    
  申し分ないですよ！    
 ギターオンリーの渋い音ゲー 良いと思います    
 嬉しい❗ タップするのが幸せです。繰返し聞いた映画のサントラも入ってる。音もきれい。本当にありがとう。曲の追加があったら課金してもいいくらい❗トロイメライ追加して欲しいです。    
 弾けなくても 楽器演奏できる気分味わえる    
  すごくいい!!練習しやすい!!    
  これ神アプリだな    
 楽しい！ こんな楽しめるアプリ、久々！installして損はないよ(^∇^)    
  これはいいー！    
 いい すごくいいです。    
  スゲェ━━━━━━ヽ(゜Д゜)ノ━━━━━━!!!!面白い    
 Great Easy to understand also l can find another songs.    
 いいね！ 楽しいです！練習して、もっと上手く弾けるように頑張ろって感じです。＼(>_<)／    
 楽しい 私は本当にギターがひきたい。    
  音がプツプツする    
 すごいやりやすい！ 初めてインストールしてみました！ギターの基礎から学べば簡単になってきました！    
 Good とても使いやすい    
  Good!わかりやすい。    
 ギター すごい！    
 SS Cイ弋く    
  おー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))    
  使えるかな！    
 手が届かない 多分小さい子どもたちは、スマホが大きくてまともにギターがまともに引けないと思うので設定とかでギターのサイズ変えれるようにしてほしい。    
 い歌ナニや花や あァかあ返焼きやかやか、なわかやきわやかな、か、ならかのえたな、な    
  禁じられた遊びだけしか、鳴らない、扱い方が、分からないので、アンインストールしました。    
  入れるだけストレージの無駄    
genre: 20
others: 
