  たかだかゲームで大げさなのですが、甲子園優勝校の監督さんの気持ちが少しだけ分かった気がしました。ゲーム開始から甲子園優勝までの道のりは遠かった(汗)さて、本作品ですが、本格的野球シュミレーションだと思ったら駄作の部類ですが、カイロ作品と言うこと理解してプレーすればなかなか優良アプリだと思います。自作はプロ野球かな？期待してますカイロさん！    
  優勝したのでレビュー書きます。 高校野球のルールと異なるので高校野球好きには残念なところもありますが、ゲームとしては面白いです。 最初は、早稲田高校と対戦できるようにして斎藤佑樹くんモドキ投手として迎えると得点されなくなるので有利です。 その後は、一番二番候補に忍者獲得、そして四番候補に奈良の大仏のレスラー山田哲人モドキ迎え入れれば優勝できると思います。    
  サッカークラブ物語とは違い、常にチームの選手が変わるので、色々な選手育てられる。 建造物の素材も多く、自分だけの学校が作れる点もとてもいい。 ただ、風車だけ反転できないバグだけが気になる……    
  引退の場面や試合会場の紹介の場面でのテンポの悪さが気になります。 それまでテンポ良く楽しめているのに、ところどころのテンポの悪さで楽しい流れ乱されてしまう気がしました。 ゲーム自体は相変わらずものすごく楽しいです。おすすめです。    
  ゲームシステムは昔からあるカイロソフトのゲームと似たり寄ったりですが、選手育てる楽しさはサッカークラブ物語以上にあります。 あちらと違い箱庭要素があるのも○    
  非常に中毒性の高いカイロソフトらしい作品です。試合眺めている時は少し苦痛ですが、それ我慢すれば良作です♪    
  相変わらず人が通れるのかわからん建築建てて損する。バグもいくつかある。 ピンチだのチャンスだのでポイント使っても効果はない。すぐアウトになる事が多い使う意味がない。 きっと作った人らやってないな。    
  久し振りに楽しいゲームに出会いました！ 課金のストレスもなく、じっくりチーム育成し、チームへの愛着も生まれますね♪ 自分も高校球児だったので、なんだかシンクロしちゃいます！    
  甲子園優勝してここまでで思ったのは、やはり単純な感想だけど面白い。 ゲームクリアまでどんだけツヨクナッテルカタノシミデス    
  せっかく育てた選手が卒業だと思ったら、次の新入生で入ってきます。育てたい選手がいたら、じっくり育成していけば、優勝間違いなしです    
  公子園制覇まで長かった．．．。 選手が入れ替わる分、ゲーム性が出て良かったですね。微妙にあるバグはご愛敬ということで。    
  成長して卒業して行った頼れる先輩達が、そのままの能力のままで新入生として再入学してくれると言う、青春の無限ループがとっても嬉しい。    
  まさかこんなにハマるとは思いませんでした！ 暇潰しに最高です♪    
  操作性がちょっと悪い、 ダイジェスト観戦でピンチやチャンスで強制中断されたりとダイジェスト？とは何か思わせる。 ・ダイジェスト観戦では中断しないようにする設定 ・他校との対戦などのイベント省略する(勝ち負けイベントも周回するとなると苦痛) ・入部部員選択出来るようにする(輪廻転生する部員は結局同じ者起用するでしょうし) ・高校名称の途中変更機能(世代的に熱○高校にして後悔したワタクシです) 等加えれば相当快適になるでしょう    
  遂に甲子園制覇！強くなっていく姿についはまります！    
  チーム編成時に何回も画面切り替えないと知りたい情報にたどりつけないのが面倒    
  昔から現在までの有名な選手もじった選手が出てきます。 数値はさておきですが、なかなか面白いですよ。    
  非常に面白いが、カイロソフトにしては、ゲームバランスがいまいち？ 建物の相乗効果等、箱庭的なやり込みが他作品と比べて必要性感じない。    
  カイロらしさはあって面白い。高校３年間しかないので少しやりこみ度には欠けるかもしれない。    
  格下の相手が強く、苦しんでやっとの思いで勝つという展開。相手は低スペックで伸び伸び野球するヒーロー、こっちはそれに翻弄される引き立て役な感じがとっても不愉快。物量尽くしてやっとの思いで勝つ小者感バリバリに認識させられるゲーム。大学生が中学生に互角の戦いの末勝っても楽しくないのといっしょ。主人公は更にひどく育成が進むと、特訓、アイテム、校内活動してもパラメータが上がらなくなるのでレベルばかりが高い雑魚と化す。    
  いつも、選手育成するのが楽しみです。こういったゲームが好きな方ははまると思います。    
  ようやく優勝できました。実在の高校の名前がおもしろい名前に変わってて、そこも楽しめました。    
  卒業してもまた同じパラメーターで入学してくるところがいいですね。    
  試合やりまくれば4年で公子園優勝できる ただそこまでの道のりがなく険しい… だが❗楽しい❗❗    
  地区で横の浜倒してるのに、国でまたやるのはちょっと…。それ以外は楽しいです。    
  成長度Aの選手がイマイチ成長しなかったり、ダイジェスト試合中にピンチやチャンスでいちいち止まるのがストレス。    
  簡単で楽しい！色々不明な点もあるけどね。    
  単純に面白いし、時間忘れる程ハマりましたので、シミュレーション・野球好きな方にはオススメ!    
  攻略法はいまいちわからなかったですがかなり楽しいです！　600円以上のの価値はあります‼    
  カイロソフトが好きです。 サッカークラブとは違う それでいて楽しいゲーム 新しいゲームも期待してます    
  おもしろい！ 試合の中断がなく、オートで進むとカイロソフトって感じがします！ アップデート希望します！    
  地道で楽しいですね。部員増えると学力うまく上げられないのが悔しいです    
  甲子園優勝ぅ。道のりは長かったけど、桐蔭とは何故か二回戦うハメになったけど、良かった。面白かった    
  色々な選手育てられるのは嬉しいけどいい選手が員居なくなるのはちょっときつい    
  4番がサヨナラ打って甲子園優勝は激アツ    
  苦労したな 公子園    
  バランスのいいゲームで結構やり込めます    
  横長スクロールに最初違和感感じたが、やっぱり面白かった。    
  学園が大きくなっていくと共に、選手達が成長していくの見ているのが楽しい。    
  知らないうちに時間が経っちゃいます☆    
genre: 47
others: 
