  初手で1枚めくれからの２手目に地雷が続くとすぐに広告へご招待されます。広告が狙いなのは分かるけど のっけから運ゲー要素が強すぎて面白くない    
  懐かしいゎ！ 単純やけど、めちゃくちゃはまってた！    
  はまった。    
  楽しくゲームしています    
  シンプルで良い    
  電話番号って何に使うの？  ps:丁寧な返答があったので訂正 その辺の説明は書いておくと良いかもしれません。    
  なかなか良く出来てると思いますよ    
  シンプルで良い。iPhoneのアプリにあったものに一番近いのがこのアプリでした。    
  レベルが上がると扱い範囲も広くなるのがちょっち。    
  長年のファンです。今だに飽きません(^^)    
  世界の人と競えるとは！    
  広告がちょっと…    
  デイリーチャレンジとか欲しいです。    
  しんぷるいずべすと    
 懐かしい パソコンではまっていました！    
 懐かしい！！ 高校時代にパソコンの授業の時には必ず隠れてやってました(笑)なかなかハードがクリア出来ない。。(-""-;)    
  懐かしい！    
  やっぱり楽しい!    
  問題なく楽しめる    
  暇つぶしにもってこいです    
  やっぱり面白い    
  いい    
  空いた時間で気楽に出来て良い！    
  誤作動が多い。好きなゲームなだけに残念です。。    
  Windows95でよくしてたので懐かしい    
  (((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))    
 シンプル 操作性も良い。同じゲームに再挑戦できるモードがあるとうれしい。    
  ゲームは好き。時間がある時にちょこちょこやってる程度には好き。だけど、一つのゲームやアプリの広告がしつこい。何度も何度も同じやつが出てくるのは苦手。特にセフレ募集するようなアプリの広告は不愉快になるから出来ればやめて欲しい。    
 やっぱり面白い シンプルで使いやすいです。PCでよくやってたな～と懐かしくなります。スマホなので仕方ないですが、画面移動させないと体が見えないのでたまに一部忘れてたりします(^^;    
 久々に 懐かしくなって取ってみたけど、やっぱりたのしい！ちょくちょく広告が画面体に現れるのは面倒だけど、プレイ中は出ないのでそこまで気にならない    
 良いです 機能的にもわるくありません。ずっとやり続けてしまいます。    
 何時間でもw 単純におもしろいです。20年以上前にはまり、またやり続けてしまうw    
 良いです。 難しいがとても頭使います。でもおもしろいです。    
 なつかし～ 小学生の頃にパソコンと向き合ってやってたなぁ～ことごとく負けてたけどw    
 シンプルですが楽しい 画面の制約やタッチの問題で旗と爆弾の使い分けがしにくい以外は句なしです。    
 暇なときにできるけん最高❣❣ 面白いし集中してできる(・∀・)    
 面白い PCと同じなので使いやすく、またその分面白いです。    
  ちょっとクセになる    
 お気に入り 短い時間で、気分転換にもなる    
 パソコンゲーム復活🎵 立ち上がりが速く簡単に遊べる🎵    
genre: 43
others: 
