  iphoneユーザーに食材の食べて良い悪いが一覧で出るので便利だよとすすめられたのでダウンロードしたが、出ない。なぜ？ Android版だから？    
  食材でメニュー検索できるのが便利。アレルギー検索もできればいいのにと思いました。    
  いかにもクックパッドみたいな見た目といい、パクリ感が充満している。詐欺行為ですね。    
  いつも助かっています。    
  操作が簡単で、とても良いと思いました!    
  この食材は今の月齢に合ってるのかな？と思うこともあり、改めて調べなきゃいけない手間があったりとちょっと心配になることも… ただ材料打ち込んでのメニュー検索はとっても助かってます！レパートリーがどうしても偏りがちになってしまうので、同じ食材でも月齢毎にいろんなアレンジが簡単に検索できて助かってます☆    
  他の本では大体中期とされている食材も初期のところに掲載されている。本やインターネットによっても使える食材が違ってくるが使用に迷うものが多い。納豆や鮭、チーズなど。    
 おおむね良好 月齢に応じたレシピなのか疑問感じたりするのはWebみててもあること。とりあえず今日どうしようかな？と手っ取り早く調べられるので助かってます。    
 必要ない 質の低いWeb記事かき集めて盛り込んだだけのやっつけアプリ。わざわざこんなものアプリにする必要は無いです。レベル低すぎる    
  皆様が書かれているように月齢にあったものなのか疑問が湧くときがありますが、本開けるより手軽なの利用させてもらってます！    
  とても助かっています❗悩んだときに便利です❗できれば、作りおきメニューとかあったらいいな(*´∇｀)    
  アレルギー持ちの我が子にアレルギー含まないレシピの検索が出来て助かりました    
 食材から選べる♪ 見やすさ作り方、探し方、どれもお気に入りです。    
  他のとこで月齢で使えない食材が入ってることもあるけど、色々のってるので便利です。    
  参考になり助かってますが、基本的な単品の物(小松菜・人参とか)頭の方に持ってきて欲しいです。    
 無題 メニューに困るので有難いです    
  参考にさせてもらっていますv 簡単に出来るものが多いし、初期、中期、後期と分かれていて見やすいと思います☆    
  レパートリーが少ないので助かっています。    
  離乳食の時期別になっているので分かりやすいです。簡単に作れるものが多いので助かります。    
  簡単なに作り方も出るし分量も分かり易いなこれと何合わせるべきか悩むのでメーンとサイドメニューと分けて欲しい    
  何作ったらいいのかわからないときは参考にさせてもらっている    
  この月齢でこの食材？まだたべれないぞ？ってのがありますが、レシピの参考にはなります。見やすくていい    
  いつも参考にさせてもらってます♥    
  カロリーとかも出してもらえるととてもありがたいです    
  いま、離乳食作りに助かってます( *´︶`*)    
  美味しそうなレシピばかりでいつも参考にしています    
 結構 参考になります！    
  沢山レシピが分かる！    
  困ったらこれ    
  簡単なメニューが豊富。写真も可愛く、作りたくなる。    
  月齢にあったレシピが見やすいです。    
  月齢にあってない。初期に鮭？白身じゃないの？    
  使いやすいです！    
 未完成のレシピが結構ある 調理のバリエーションの参考になり良いのですが、明らかに書きかけのような、中途半端なレシピも結構あります。作り方は大方予測できますが、気分は良くないです。せっかくいいアプリなのに、運営にその旨エラー報告しても改善されていないのが、非常に残念です。    
  メニューに困った時に使っています。おやつのレシピも載ってるし、簡単に作れるのでありがたいです。    
  レシピの数がもう少しあってもいいなぁー。あとは、ちゃんと月齢に合った食材なのかなぁーと思う物もあります。    
  大活躍しています！    
 色々おかしい。 まず中期でサンドイッチは無理。そもそも中期は舌で潰せる固さが目安だしサンドイッチは歯茎で潰せる後期が基本。離乳食本どこみてもサンドイッチは後期ですよ。    
 開けません。 ダウンロードしてから、1度も開けません。    
 え？ 中期でサンドイッチあげても良いんですかね？？初期で納豆？？初めての子育てで混乱してます。    
