  子どもと楽しんでいます。 掘り方に制約があるので知っていないと掘れないとこがいっぱい出てくる    
  犬は可愛いんだけど、褒美とか分かりにくい。 横に掘れなくなるし    
  気が向いた時に手軽に出来るし絵本みたいな絵柄に癒されて楽しいんだけど、回復してからアプリ起動してプレイ再開するとおばあちゃんの家の地下から始まったり、コイン消費して教育で勇気のステータス上げたのにアプリ終了して再開すると強化されたステータス情報が強化前に戻ってる(しかも、強化に使用したコインは消費されて戻って来ない)、って不具合らしきものが毎回起きるのは辛いな～。二つ目は更に下へ行けず進めないし、ログインボーナスでコイン貰えるとはいえ貯めたコインが消えるから本当困る(^^;)　他にもアイテムが使ってないのに宝箱入れたら 消える不具合も起きたし…今後の改善に期待…！    
  やりはじめの為これからかな    
  なぜかハマった！😆    
  地道な作業だけど楽しい    
  いぬがかわええ❤️    
  Nice    
  カバンの中に物が入ってるのに使えない。    
  楽しかった❗    
  すぐ、体力が無くなる❗    
  スマホが熱くなる。    
  ちょっと遊んだだけで面白いのは 分かる。 だからこそ日本語訳にして欲しい  X-<  Make a Japanese edition please  英語出来てるかな(  ；∀；)    
  非常に字が小さい。操作方法等の説明が一切ないのですべて手探り。不親切だと思う。何すれば良いかわからないゲーム。    
  犬が可愛い！最初ゲームのやり方が分かりづらかったけど、慣れてくると楽しい❗    
  日本語だったら良かったのに…( ω-、)    
  楽しいけど犬のバッテリー切れるの早すぎるよ｡｡｡    
