  とても使いやすい。 自分でカテゴリ設定できたり、アイテムごとに背景色設定できるので、手持ちのアイテムの色傾向とかも見えます。 （課金してbackgroundのカラー入手してしまいました。）  難点ですが、最近機種変更したのですが、うまくデータのバックアップが取れなかったことです。 有料にしないと安定しないのでしょうか。 次、機種変更するタイミングでプレミアムにしようか検討中です。    
  とても良いですが、リストアの仕方がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ 困ってます。 何度も写真とり直して最初からやり直すのは3回目です…そこが簡単にできれば最高です！ リストアの仕方お願いします    
  服が好きで増えすぎてしまうので管理に利用しています　一枚一枚写真撮るのは大変だったけど、サクサク動くし簡単にカテゴリ分けできるので使いやすいです　アイテム詳細のページが味気ないのでもう少しデザインが改善されるといいかなと思いますが、フリーでこの使いやすさは十分だと思います    
  似たような服買ってしまわないように整理したくてダウンロードしました。 手持ちの服写真に撮ってみたら、結構な枚数でビックリしました。 切り抜きも簡単。コーディネート作るのも簡単。軽いし、とても気に入りました。    
  とても使いやすいですが、引き継ぎの仕方がわからずまた最初から登録です。 ちょっと残念。    
  使いやすいです。洋服着た日が入力できれば言うことないです。    
  使いやすいです    
  Easy!    
  フリーハンドで切り抜きできるのがとてもいい！とても便利に楽しく使えるアプリです！    気に入ったのでスマホとタブレットで相互共有したくなりプレミアムにしました。なのにクラウドのデータが重複し、削除したはずのアイテムも復活してしまい数が倍になるなどで困ってます。それらの毎回の修正が面倒なので結局、今はスマホ単独で利用してます。それならフリーで充分だし、プレミアムにすることなかったかなー。ともかく重複しちゃってるバックアップデータ一度クリアにして、今のスマホにあるデータだけ残したいのですが、方法はありますか？    
 サクサク使える 他のレビューにもあるけど、無料アプリの人気順に5個くらい試した中では一番アイテム登録も簡単だった。アイテムのカテゴリー選択だけで可能。まだ使い込んでないけど今のところ重かったり強制終了したりしてないのでこれ使っていくつもり。日本語版があればなお良し。    
 クローゼットが片付いた！ 断捨離前に、このアプリで残したい洋服やバッグ、靴、アクセサリー撮影し、シーズンごとのコーディネートシミュレーションしたところ、要る物と要らない物が明確になりました。減らしてみると、毎日お気に入りのコーディネートで出掛けられるようになり、無駄な買い物が減りました。コーディネート眺めながら、着ていく服考えるのも楽しいです。    
  これのおかげで手持ちのアイテムが直ぐにわかるので似たようなもの買わずに済みますね、事前のコーディネートも出来るしとても有難いです！無駄買い防止に一役買ってくれます    
 服に限らず私物の管理に超便利！ カテゴリーやアイテム毎にまとめられて、かつ一画面の数が多いので見やすいです。写真切り抜いて保存するので、背景気にせずに撮れる点が地味に助かります。バックグラウンドカラーは最初はすべて白にしていたのですが、カラフルにしておいた方が意外と見やすいですね。現在はほぼ自動配色されたまま利用しています。またコーディネートがスクラップブックのように自由に配置して保存できるのも嬉しいです、見た目に可愛い+翌日着るもの考えるのが楽になりました。カテゴリーは自由に追加できるので、洋服以外の管理にも使えそうですね。    
 とても使いやすいです 説明がて英語なので英語が読めないと戸惑いますが、使ってみるとそこまで難しい操作はないですし、カテゴリー等も日本語で入力出来るので感覚でなんとかなりました。読み込みも今のところスムーズですし(速度制限かかっていてもスムーズでした)、他のこの手のアプリ使ってみましたが個人的に一番使いやすかったです。    
  無料でここまでできるなんて最高。こういうアプリ探してました。    
 便利です 英語ですが使い方も簡単なので、問題ありません    
 ？？？ 保存されない。誤作動おおすぎ。    
 非常に良い Evernoteに毎日のoutfit保存しています。非常に便利です。    
  日本語になんねーのか    
 バグ？ 一度バックアップに失敗したんですけど、そしたらアイテムもコーデも部消えました(T_T)消えたといってもカテゴリーや編集した内容はそのまま残ってますが、写真だけが忽然と消えて背景しか残ってない状態です…。で、もう一度バックアップしたら出来たのですがリストアしてもやっぱり写真は消えたまま(;-;)問い合わせもしましたが１週間以上経っても返信ないです。    
 他アプリから乗り換えました タグでシーズン管理できたら、なお良い。秋冬物フィルターで選択したら、秋と冬のタグ付けた服が出てくる、みたいな。    
 便利 洋服管理アプリでデザインが好みなものやっと見つけました！コーディネートアイテムで検索できるようになればなお〇    
 無料アプリの中では一番いいと思います できれば、一度取り込んだことのあるファイル再度取り込みしようとしたとき警告がでて欲しい（同じ写真の重複避けるため）のと、切り抜きのやり直しができるようにしてほしいです！    
 リストアＯＫになってうれしい‼ これで端末変わってもデータひきつげますね！やったぁ～    
 バックアップとリストア とても見やすいです♪バックアップしたのですが、フォルダに何も入ってないような、、バックアップはフォルダだけなのですか？    
  使いやすいけど、フィルターの選択がたまにうまくいきません。    
  説明が英語での記ですが、感覚で普通に使えます。自分の趣味が偏っているのも再認識できたり、無駄な服購入しなくて済みそう。暇なときに何となくいじってるだけでも楽しい    
 手持ち服の管理がしやすい 夜寝る前に翌日のコーデ考えて、残しています。データが1年分でも溜まれば「去年の今頃はこんな格好してたんだな」と参考になりますね。フォルダやアイテムの並べ替えとかが出来れば句ないのですが、贅沢でしょうか？    
 乗り換え 他のアプリから乗り換えましたが、とっても快適！不要な機能が着いてない割にカスタマイズ性が高い。好きなように分類群作ることができます。例えば服の種類ごとに春夏・秋冬・オールシーズンと細分化できます♪使い方ですが…英語が分からなくても、スマホ慣れしている人なら本能で分かると思います。    
 アップデート後 デザインが素敵になったところは良いのですが、削除したアイテムが反映されません。画像は消えているのに総数は削除する前になっています。    
  新しいバージョンにしたら、コーデの編集がくできなくなりました。エラーで強制終了します。    
 手持ちの服が 管理しやすい    
 こんなの欲しかった～ 自分でスクラップして、コーディネート作れるのがいい！    
 使いやすい！ シンプルでとても使いやすい！時々あまりにも連続で処理しようとするとエラーがでることがありますが１日くらい放置すれば問題なく再開します。    
  自分で撮影した写真切り取ることができ、しかもそれきちんと分類することができる！ 今まで使ってきた中では一番使いやすく、服の枚数減らすのにも役立ちました。英語も日本語のカタカナ英語に似てるので、下手な日本語訳より分かりやすいです。 マイナス点としては、四季別での分類しかできないところ。春秋とか、夏秋とか、シーズンにまたがる服の管理には困ります。    
  編集も簡単だし便利！    
 嬉しい機能追加♬ 今回のバージョンアップで、クロゼット内のカテゴリが自分で追加編集できるようになり益々使いやすくなりました！ シンプルさもお気に入りです♡    
 必要十分 快適！ 最初のワードローブ撮影が面倒かと思ったら楽しくできて簡単でした。今ある服の管理に必要十分なシンプルさ。    
 誤作動、、 最近誤作動が凄いです    
  登録いるんかよ    
