  スタミナないからサクッとできるのは良いが、日本語訳が変、メニューの説明がない、アイテムキャリアがなくどの敵がアイテム落とすかがランダム、アイテム出現率のばらつきがひどい、後半はただ敵が固くなるだけで爽快感がない、機体解放しても購入しないとステージの最初から使えない等出来自体は悪い。プレイヤースキルに依存するこのジャンルとソシャゲーとの相性は最悪だと思った。課金する価値はほぼほぼ無い。    
  おもろいよ    
  まあまあかな？    
  なかなか楽しめています    
  BGMがカッコイい！    
  シンプルに面白い‼    
  時間つぶしには、ちょうど良い    
  いつも楽しくやっていて楽しいです    
  まぁまぁ    
  単純で面白い    
  アイテムが出ない時でも、クリア出来るのが、良い。攻撃タイプ選べる事が出来て面白いです。    
  思うように動かない    
  すごい    
  懐かしい感じで    
  他の端末で購入した内容別の端末(同じGoogleアカウント)に反映させるには、どのように操作したらいいですか？　それとも端末毎に購入しないといけないのでしょうか。    
  シューティングゲームは、久しぶりですが、操作が簡単なので、抵抗なく、始められました。 楽しんでます。    
  đang chơi tự nhiên bị mất các điểm số của lần trước. không hiện tặng quà hàng ngày    
  通信がやたら途中できれる    
  面白かった    
  動画視れずに損する。アイテムバランスもバラバラ。やりずらい、機体が動かなくなる    
  新型機体の当たり判定がおかしい。日本語対応になったのは良いが、意味不明なカタカナはなんだろ？    
  タブレット端末でプレーしてますが左右のアイコンが画面からはみ出しているため押しづらいです 改善策はないですか    
  購入画面で購入せずに前の画面に戻ったら何故か購入したことになってる。課金したことになるのか、ふざけんなクソが金かえせボケが！    
  気分転換になります。でも、だんだん難しいです。    
  すごくはまるしおもしろい    
  懐かしいが奥が深い    
  突然データが消えた。どーゆーこと？    
  中々、難しい。    
  楽しいです。    
  もっとたくさんのぶきがつかいたい    
  よい    
  難しすぎ。 アイテムも出現率が多かったり、少なすぎたり、出現率バラバラ、課金させようとしているのが、みえみえです。    
  超最高😙 爽快感がすごい👍＝D    
  暇潰しには良いかな    
  楽しいーーーー    
  工作やめろ    
  素晴らしい    
  デイリータスクが途中からリセットしなくなった    
  いい、やりがいがある！    
  面白い    
genre: 36
others: 11
genre: 58
others: 0
