  ( -｀Д´-;A)！！(゜ロ゜ノ)ノ( -｀Д´-;A)( ﾟДﾟ)(￣ー￣)＼(^^)／d=(^o^)=b(　ＴДＴ) せftっふydygrdっすぅhこbnfghuttrysstbjgcbkiyfgedwsuxxsygdfhibggugewzfcdhikkuhtkolugedwat    
 とても良いと思います 字が小さくて使えないとのコメントが多いですが、設定でフォント大にすれば問題ありません。重いとの指摘は、検索クラウドで行うため、回線状態で不満感じることもあるかもしれません。今のところ私は不自由感じません。    
  通知の欄から検索出来たり、通通知のところタップするとアプリ開けるようにしてほしいです。わざわざアプリタップしないといけないのが煩わしいので。その機能が追加されれば星5です    
  適切な検索結果ではないことが多い というか、応用がきかないというか、詳しくないというか、言いしが難しいけど辞書向きではないような気がする。 似たような言葉探してくれるのは助かるけれど肝心の求めてる答えとは割と違うので小説の難しい言葉の意味知りたいなって時には使いにくい。    
 見出し字さえ小さい国語辞典 さらにセキュリティーソフトが頻繁にプライバシーの危険伝えてくる。 アンストするため他の国語辞典探している。    
  検索するとネットに飛ばされるのがウザい。しかも検索毎にネットのページが増えてく仕様でいちいちページ閉じていかないと大量のタブが出来てる。前はこうではなかったのに、最早アプリとして使う意味は無い    
  この辞書は、とても機能的に優れています。単語入力したらとても素早く検索してくれるのでとても助かります。最高に良い辞書アプリだと思います。    
 挙動不安定 バグが頻発。ググった方がマシ。存在意義が問われるアプリ。    
  良いと思うが広告のチカチカに気害され凄く不愉快です。暫く様子見て広告が無くならないようなら他探します。    
  事典なのに非科学的という言葉が調べれなかった結局意味はわからないままどう使用もなくGoogleで調べた方が早かったと思いました分からないことが調べられないなんてショックですね    
  広告のはしかたがないが、字がチカチカして気になって辞書読んでられない。    
  使えない。検索結果がでない。    
 字が小さい 永らく使用。字が小さいので読みづらく、他のアプリに変更したくなっています。    
 重すぎる 辞書としては調べやすいけど重すぎる。重さがなければ使いやすいんだけど    
 使い勝手が良い 一度調べた語句🌟に登録が出来るのが良いですね❗仕事での報告書作成の時無くてはならない辞書になっています。    
  広告が大きすぎて見れない、広告小さくしたら星1    
 アンインストール アプリが勝手に落ちるのでアンインストールします邪魔なので。    
  前に使っていて使いやすかったのでインストールしました。    
 辞典・辞書 オフラインで使用出来たら、残念!    
 つねちゃん 調べたい、漢字が、すぐ出てきて、なかなか、良いアプリです。╭(｡•ㅂ•｡)و ̑̑    
 辞書自体はいいが、使い勝手が悪い。 広告が邪魔、終了ボタンが無い、スマホのリバースボダン押しても終了しない。    
 検索できない 検索しても出てきません。一番使ってる辞書なので改善お願いします    
  結構使いやすくていいと思う    
  取っも、分かり安いアプリです。ニャン    
  然使えない、検索押しでも反応がない！    
  いろいろ調べられることはいいんですけど・・・詳細に調べたい人には微妙かもしれませんね(o゜∀゜o)    
  広告が邪魔すぎ❗ 何も見えない😠😠😠    
  すごくいいです。    
  何故か、言葉調べても、何も出てこず、真っ白のままです。どうしたらいいですか？    
 すごく良い。 便利勉強になる。    
  とても便利！重宝してます。    
  人生の強い味方です。    
  使えませんね    
  いい辞書だよ!    
  良いと思う。余計な機能がなく、スムーズに検索結果がでてきて使いやすい。    
  クソ使えん    
 素晴らしい！ 抜群に使いやすく、必要かつ十分な情報が得られる。    
  挙動が不安定です。    
  なんもでてこねぇ    
  検索から結果までの間が長いです。    
genre: 4
others: 
