  変に高望みしなければ、普通に話もできますし、会ってランチも出来ました。 婚活以外の目的で利用するなら、逆に厳しいのではないかと思います。  凄く真面目なアプリだと思います。    
  課金制。課金しないと相手からのメッセージが見れない。 しかも他のマッチングアプリと比べるとかなり金額が高く、課金してないとしつこく「メッセージが来てます、返答しましょう」っていうメールがくる。最低    
  婚活の出会い提供しているサービスの中でも質は良い感じです。毎日のちょっとした潤いです。    
  人も増えてきてるし、アプリのアップデートも進んで、以前よりかなり期待できるようになったと思います。    
  とにかく動きが重い。間違って戻ると面倒くさい。画面スワイプが出来ればいいです。真剣に相手探せると思いますがまだ自分はこれから。いいねに制限あるのでそのうち課金しないと難しいかも。やってる方が少ない。    
  アプリが重くてイライラする。顔写真すらまともに載せられない    
  Facebookだよなー    
  Facebookの方限定です。    
  バツイチの私にでも、興味もって接してくれる人見つけることが出来ました！    
  遊び半分の人が少ないから個人的に安心。長く使っていける良いアプリだと思いました    
  口下手なので最初に字チャットから始められるこのアプリで婚活しています！    
  出会いの場がなかったのでここ使わせてもらいます＾＾いい人と出会えるといいな    
  婚活だけでなく飲み友達やちょっとした遊び相手探すこともできるので便利。    
  今までマッチング系のアプリはたくさん使ってきたけどここが結局一番かな。料金設定的にもまともだし登録している人も多いし。    
  真剣に恋人探しているので一度こういったアプリ試してみようと。まだ使い始めたばかりですが人が多くて良いですね！    
  今までネットの出会いに頼るのはなんだかイヤだったんですが、友達に進められていざ使ってみたらそんなイメージは吹き飛びましたｗすぐにぴったりの相手が見つけられて満足しています＾＾    
  変なサクラとかいないから、ちゃんと婚活するのに使えます。料金も手頃なので良い    
  婚活サイト過去に使ったことがあるのですが、断然こっちのほうがいいです！スマホアプリなのですぐにチェックできるし、使っていて楽しいし＾＾    
  ログインできません    
  愛用させてもらっています！他のアプリと比べてもユーザ数は多く頻繁に相手から連絡がきます    
  タイプの人が見つかりやすく登録されている方も多いので婚活サイトとかに登録するよりも断然こちらつかったほうがいいと思います！    
  相手にメッセージ送るには、免許証の写真送らなくてはいけない(修正してから)から面倒だ。 送ってもすぐにメッセージができるわけではないから、すぐに話がしたいって人には向いてないかも。    
  リアルでは話せないようなこともチャットだと話しやすい事ってけっこうあるんですよね。だからこそ使いやすい！趣味仲間とか相談相手なんかも探せるアプリですよー！半信半疑だったがいざ使ってみたら楽しめてる自分がいるｗこれからに期待してます！    
  なんかチャットしてるうちに相手がすごく魅力的に思えてくるんだよね。顔が見えないからこそいろいろ妄想しちゃう。一緒に飲むことになったけど緊張してきたーーｗ使用者の年齢層も広いからほんと誰でも楽しめそう。結構凄いと思う。    
  相手が沢山いて飽きることないです。いいと思います。色んな人がいて色んな会話できていまのところ凄い楽しいです。これからどうなるか期待しています。またどの時間帯も賑わってるし、夜だからって人が少ないわけじゃないしね。普段女性と話たりすることなかったので、もっと早くこういうアプリやってればよかったー。    
  女性と沢山絡めるから本当にいいアプリ。平日はここでチャットして週末実際に遊ぶって感じで使ってます。さそったら結構ノリよく返事くれるから遊び相手ならすぐすぐ見つかると思うよ。逆にむこうからってこともしょっちゅうあるし。こういうところは若い女の子ばっかりだろうと思いきや、意外と自分と同年代の方や40代50代の方もちらほら見かける事もあります。    
  このアプリはみなさんにも早く知ってほしいですｗ一日中いろんな人がログインしてるから遊びたいなってときに使えますね(*´艸｀*)好みの相手も探しやすいしよー?(´?`?)ちゃんと知り合えたし、初心者の自分でも楽しめてるトークアプリでした。便利な時代になりましたね。リアルで連絡できのが嬉しい。今おすすめできる恋活アプリかな。女の子と話すきっかけがふえたよ。    
  さっそく数人の女性とチャットで連絡とってますが気さくな人が多い印象です。近々遊ぼうかって話もしてるので今後に期待できますね。過去最高のアプリかも。最近になってここ乗り換えてから上手くいかなかった事なんてないよ。    
  ここのアプリの女性の返信率めっちゃ良くていい。チャットしてるうちに相手がすごく魅力的に思えてくるんだよね…笑良い人見つけられたし今後ハッテンすること期待してます。☆5つけまーす。同じ県出身の人もたくさんいたし、楽しく使わさせてもらってますよ。    
  アイコンも大きくて見やすいから好きです！相手探す時も目的別に見れるので俺は使いやすいと思いますね！追い風吹いてる。ほんとに遊べたー！！モテてる。このアプリインストしてからモテてるって気持ちになったのは自分だけでしょうか。定期的に話す友達も出来て、ここで女の子と友達になれたし良いアプリで！女の子と仲良くなれたい人はオススメのアプリですね！    
  私が住んでいるところは地方のだいぶ田舎ですがそれでも利用者が結構いるみたいでかなり使えてます。かなりのユーザーが使ってるのかな？同年代の友達しかいなかったので、このアプリ！気軽にあえるのが嬉しい。暇だし刺激が欲しいなーなんて人は使ってみても良いと思いますよ。    
  メールは時間差があるんで、こういうの待ってました。どのアプリも同じなのかなって思ってたけど、人見知りだけど関係ないってくらい繋がれるから嬉しいね。とりあえず彼女探しから始めます。気になったら迷わず行った方が絶対良いよ。いつも新鮮なであいがあって楽しく使ってますよ。    
  真面目にパートナー探している方が多いのでまずは食事から大人の付き合いが出来て安心してます。とりあえず暇潰しから始めてみても良いアプリですね。いいです！最初はこれ本物かな？って疑ったけどやってよかったです！会ったこともないのに趣味の会話で弾みまくり！てことで週末会います（笑）    
  何人かとやり取りしてて今度ご飯行くことになったよー。この手のアプリいくつか使ってきたけどずるずるチャットだけしててちゃんと知り合えたことはなかったのでおすすめできるのはここだけですね！毎日毎日違う新しい人と絡めるから今日はどういう方と絡むのかなーって楽しみでしかたないです。    
  このアプリさえあればすぐ埋め合わせでそうかも。いやいや続けてるとかではなく楽しい思いしてると必然的にそうなってしまうんですね！すごい使いやすくてよかったし、簡単にタイプの子が絶対見つかると思いますよ！驚くことも多いねｗインストしてすぐつかえたよ！！こういうの待ってました！    
  中には本気の子もいるから、遊びでも、本気でも両方の目的で使えますよ。近所の女の子がすぐに見つかって、いつログインしても綺麗な女性がいるし盛り上がってるから、高評価です。俺がここ使う目的としては暇つぶしにチャットすることが多いかな。機械苦手な人でも普通に使えるアプりかな。    
  初対面のはずなのに然そんな感じなくていい意味ですごく気楽だったー！ここ使ってからほんとによく声かけてもらえます。相手の内面と向き合って話する感じで楽しいですね！なぜみんなこれ使わないのかなって思うくらいｗ    
  便利アプリ認定！彼氏彼女持ちの人でも、簡単にチャットしやすいし満足してます！レビュー書いてくれた人、ありがとう！！ここさえあれば婚活パーティーとかそういうのたぶんもう要らなくなるんじゃないかな。安心感あるね！ここは運営がしっかりしてると思う！    
  実際遊んでみないと分からないっていうのはもちろんあるけど、チャットする人皆親切だしマナーもちゃんとしてる！運がいいってわけじゃないとおもうんだよな、ここで仲良くなった友達と今やり取りしてて今度合ってきます！！ほかにも連絡とってる子いるし、どうしよう！    
  趣味仲間とか相談相手なんかも探せるいいアプリですよー！半信半疑だったがいざ使ってみたら楽しめてる自分がいるｗ仲良くなって待ち合わせも出来たしまだまだ楽しめそうだよ♪やっぱりこういうの良いね。    
genre: 8
others: 
