  妹の死の真相探るストーリーで 実際にクイズ解きながら進んでいくのが 新鮮だった。 クイズもよく考えられていて、ヒントなしで解けると嬉しい。 絵も可愛いし無料で遊べて良いアプリだと思う。    
  無料にしてはすごく良くできていると思う。絵が可愛いからやってて楽しい。ストーリーがよかった。なかにはよくわからないなぞなぞもあったけど、体的に大満足。シリーズ化期待！！    
  キャラが可愛いです。謎解きというよりなぞなぞもそんなに理不尽な答えもなく楽しめました。今度は妹が生きている時の物語やってみたいですね。    
  普段はこの手のアプリでは遊ばないのですが、絵がかわいいのでダウンロードしてみました。謎解きというよりなぞなぞという感じですが、完無料で遊べるアプリとしては、悪くない出来だと思います。    
  謎なぞ解いてストーリー進めるゲーム。難易度は易～難までで、奇問はなし。ストーリーは簡素だけど、絵が可愛くて暇潰しには楽しめました。    
  思いの外なぞなぞ作業ゲーでがっかり。アンチみたいであんま言いたくないけどストーリーもしょうもなかった。    
  まだ始めたばかりですが、謎解きも簡単なので、面白いと思います。これからが気になります。    
  最高‼だけど,ちょっと難しかったかな？でも面白くてずっとやってました！    
  簡単な、謎解き（なぞなぞ）でスイスイ進めれて気分がよい！！ もう少し難しいのがあってもよいかな？ 後、ヒントも必要かも    
  わーやっぱり面白いある実況者が実況してたの見てやったけど以外と脳トレみたいな風に使えるかも😆    
  問題にヒントもあるので結構良いです。 絵も可愛くてすごく楽しいです    
  可愛らしい絵柄でいきなりの妹の死。びっくりですがゲームや操作性などは面白いです。    
  本編のなぞなぞは良かったけど、おまけのなぞなぞはヒント見ないと答えられない、わからない、微妙なものが多かった。    
  初めたばかりだが凄く楽しそう今後が楽しみ    
  時々、停止するのが残念。    
  シリーズ化よろしくです    
  いいですよ！    
  絵が綺麗でカラーなところが見ていて楽しい    
  絵がとても可愛くて個人的に好みです！    
  結構なぞなぞが面白い！ 絵が凄く可愛いくて凄く最高～！！笑笑    
  絵も、可愛いので❤楽しく遊んでいます🎵    
  楽しんでできた( ≧∀≦)ノ    
  妹がかわいい    
  楽しい    
  楽しい    
  いいですね！ 女の子員可愛いので、ハマリました。 問題の難易度はちょうどいい。　 たまに難しいけど、ヒントがあればなんとか解ける。 まだ部解いてないけど、次回作への期待もこめて [6/13追記]動画の広告がたまに見れなくなるのが修正されたみたいです    
  女の子は可愛い。ストーリーは(よくあるが)いい感じ。  タイトルからもっと推理もの期待していましたが、簡単ななぞなぞ多量に用意してあるアプリ。 問題の量が多くてストーリーにのめり込めない。  まだまだ改良の余地があると思います。    
  無料だから仕方ないけど、広告が出過ぎ。ヒント見るために広告見ないといけないのがあからさまに収益してて萎える。問題もネットにあるなぞなぞ使い回しただけでいい加減でした。だけど絵だけは可愛い    
  20アルファベットの一字目が短すぎて読めない。34余計なことしすぎて蛇にしか見えない。46両方別の言い方にしてというヒントのがいい。51ひらがなで正解2種入れても間違いになる。    
  解くのが楽シイ！ストーリーがあっていいですね。ただ、部ストーリー終わったらどうなるんでしょうか。返信お願いします🙇⤵️    
  まだ、始めたばかりだけど答えがわかると、スッキリしてガッツポーズ！ 僕と君は他人だけど、言わせてくれ！ 諦めちゃダメだ❗    
  動画への誘導の為に明らかにヒントが必要な問題も用意してあって｢ずるいなw｣と思わずニヤっとしてしまいました。 クイズの難易度、キャラの可愛さ含め非常に素晴らしいのではないでしょうか？ ラブコメ物でも作っていただきたいですね！    
  おもしろい！(*^^*)久しぶりにハマったアプリです。続きが気になって最後までやってしまいました。謎解きはたまに？ってなるけど、ヒント使えば分かりました！また作ってください！    
  完ななぞなぞゲーム。 納得できないことは、どうみても牛にしか見えないサイ、ハトにしか見えないカモ、いまいる場所がプレイヤーによって異なること……とらあえずオマケまではやる気が起きませんでした。    
  まだ始めたばかりですが、今のところ17問目までクリアしました。 難易度もさほどなく、ストーリーもしっかりあって面白いです。    
  おまけが長すぎる。最後までやる気にはなれないです。戻るボタンの位置が離れすぎてて押すのめんどい。    
  暇つぶしにもいいし、とても楽しいです。問題も難し過ぎないので、進めやすいです。女の子たちが可愛いですよね！特にもみじが!!    
  少しヒントの意味が分からない問題(ヒント︰ちょっと怖いかも？答え︰宇宙船)もありましたが概ね楽しめました。次回作も期待しています。    
  1問解けたらいちいち戻るのが面倒臭いので次へボタン作って欲しい 絵の上の字があるせいで逆に分かりにくい問題があるのでやめて欲しい    
  究極のヒント見ようとしても広告動画が始まらない。せっかくストーリーは面白そうだったのに残念。    
genre: 50
others: 
