  ブラウザからはログイン出来るのにアプリではログイン出来ない。キャンペーンでアプリからだとチャンス2倍というからダウンロードしたのに騙された感じ。ログイン出来ない＆パスワード再設定できない旨問い合わせたけど問い合わせした内容と回答が噛み合わない（事務局が回答してきた内容は既に問い合わせする前段階で行動済みであり、ソレ行っても解決しないと問い合わせ時に連絡済み）    
  エリヤ内のいろんなお店情報が見ることが出来て、これペーパーチラシで見ようとすると大変。凄く便利です。見ているだけでも楽しい‼️    
  ほとんどお気に入り店舗チラシしか見ませんが、その場合は中々役立ちます。行くスーパーが決まっている人はすごい助かるアプリ。 ただ、端末の戻るボタンでアプリ終了させる仕様やめてもらえませんか？ アプリ内のマイページのメール見ていて、いちいち上のバックボタンでないと戻れないのは物凄く不便。 あと、お気に入り店舗チラシ中、スクロールで前のチラシさせる機能も別に必要ないかな〜〜。最新のチラシ見ているのに、期限の切れた前のチラシ見る必要性ありませんよね？見ているチラシスクロールしたら度々前のチラシになってすごいストレス。 キャンペーンもブラウザ開いて別の特設サイトからって、なんか所々非常にめんどくさいです。    
  チラシ見比べられるのは良いけど、どちらかと言うとポイント貯めるだけのアプリ。会員登録しないと色んな事が出来ないのも好ましくない。登録すると100ポイント差し上げますとか、アンケートに答えると20ポイント差し上げますとか、そう言うのばかりでアプリ使う事でのお得感(使って良かった感)がくない。しかも登録した地域と離れた場所のチラシが多く、ジャンルもバラバラで絞り込み機能使わないと分からないと言う不便さで然使えない。普段あまり使わないような内容(自転車や家具、スポーツ用品、電化製品など)のチラシも混ざっており、ただ単に色んな所のチラシ沢山載せれば良いと言う訳ではないと思う。完に運営側の自己完結的な載せ方で利用者目線ではない。ミニチラはお知らせが毎日かなりの回数で送られて来るので非常に迷惑だし。ミニチラもまた関係のない地域なので然嬉しくない。残念だがアンインストール行き。    
  初めて当選しました！圧力鍋。 それも正月前に届いたので、お雑煮用にパイカ鍋が出来て最高の減り具合に満足させてもらいました！ ありがとうございます❣️    
  使いづらい。見たいチラシが見られず、設定した地域とは別の地域のチラシがされる！    
  実際に使えるのは、2~3件位。でもひととおり目とおしています。    
  頻繁にブラウザ開くのでそれなら普通に調べた方が良い    
  勝手に起動する。アプリ終了した後にブラウザ起動するとアプリが勝手に起動する。後、たまに固まる。何で?    
  店舗検索がなかなかめんどうです    
  良いですね、便利です    
  便利～😍🎵    
  コンセプトは良い。しかし、国的有名店であっても掲載のない所もあり、地方での有名店もない。同業種数店舗の価格比較もできない。痒いところに手が届かない、中途半端な感じです。地方の、弱小ながらも一部秀でた噂の店舗なんかが見れたら有用になると思います。    
  昨日登録しました。 一人暮らしで新聞取ってないので、このアプリで好きな店舗のチラシ見れて凄く助かります。 位置情報で住んでる所からMAP開いてくれて、内の登録出来る店舗は地図の下に一覧でしてある。お気に入り登録簡単☆押すだけ、登録店舗からチラシ新着してくれるので見たいのすぐ見つかる。 アプリ自体使いやすく、チラシ拡大縮小で見やすく解像度鮮明。 切り取りメモでチラシの好きな所拡大縮小しながら3種類の枠から選んで切り取って保存。 メモは何処のお店の物なのか自動で分けてくれるので見返した時すぐ分かる。 お陰で同じ商品の見比べ等で大変役に立っています。 通知も好きな時間に設定出来ますし アプリの容量も動作も軽い。 携帯はワイモバイルのシャープのスマホです。 ニトリ、ユニクロ、とりせん、ベイシア、ベルク、ウェルシア、カインズ等のチラシ利用してます。 業務用スーパーとドンキホーテは登録も出来なかったので追加されると嬉しいです。 ミスドやお弁当屋とかのチラシもあったら有り難い。    
  PUSHが激しく通知メールも多い。結果、見てもないのに通信量が増え、馬鹿らしい。エリアとか業種絞ってもすぐクリアされてしまう。本当に近辺のスーパーのチラシのみ見れればいいので、そういう設定が出来ないならアンインストするしかない。    
  うーん、前回のアプデから通知が一切来なくなったんだけどレビュー見る限り自分だけなのかな？通知は部ONにしているにも拘わらず通知が来なくてログインし忘れたお陰で月のログインランク維持がリセットされてしまいました。毎日欠かさず頑張ってたのにやる気が無くなってしまいました。    
  おい、然見れなくなってるよ！  何やらかしたの？ スゲー迷惑！早く明日のチラシ見られるように直せよ    
  以前は問題なく使えていたのに、数日前から400 bad requestエラーが出てされません。 対処法並びにアップデートの対応お願いします。    
  すみません。激重解決しました。SDカードにインストールされてました。お店の取り扱いが少ないかなぁ    
  アプリ開いたらすぐ問題発生とかで終了する。再度インストールしても変わらない。最低    
  更新のたびにユーザーよりもスポンサー重視のアプリになって使えない。 削除します。    
  いきなりお気に入りのお店部消えてる、繋がりにくい、前のほうがよかった。 戻してください。    
  もう何日もチラシが見れません。 DMが一度開かないと、ずっとチラシが見れなくなります。    
  会員登録ができません 送られてきたメールのurl押すとエラーが出ます    
  グルメ券が当たったよ～ こういうのって、当たらないと思っていたから、本当にビックリ❗ また当たると良いなぁ✨    
  家電のカテゴリで１番確認したいヨドバシカメラが載っていないし、ノジマも載っていない！　スーパーでは、ヨーカドーは載っているのにヨークマートが載っていない！(；ﾟДﾟ)    
  閲覧中に上下端に移動してるときに意図せずにページが変わって不便    
  去年１１月に引っ越して、前によく行ってた安売り店のチラシが入らなくなってしまったけど、こちらで見れるようになって助かります👍    
  毎日近所のチラシチェックして、懸賞応募していたら5000円の商品券、当選しました＼(^o^)／本当に当たるんだとびっくり＼(^-^)／ 嬉しいです。    
  チラシが届かない遠くのお店も見られて重宝してます。    
  忙しくなかなかちらしみられないけと、仕事帰りなど電車のなかで見られますね。    
  アドレスが入力しても何故か登録できません    
  とても便利買い物が、お得に出来てます。プレゼントは、なかなか当たらないけど    
  急に開けなくなりました❗ ポイントいっぱい貯めてたのに❗    
  知りたいお店がく入っていない    
  アドレス入力しても、登録ができません    
  遠い他所の店に行くより、近くのスギに行くほうが、楽だから、情報収集が少しでも早めに入るって、嬉しい😃🎶    
  前日夜に見れるからってダウンロードしたのに日跨いで当日になっても見れない最低    
  近くの店があるから便利    
  通知絞っていても多すぎる。    
