  シンプルだが飽きのこない、暇潰しには最高のアプリ。下手な人はすぐ終わって楽しめないが、上達すると永遠にやってられるアプリ。レースゲー初心者にも充分オススメできる簡単操作や、エンジン音など車種毎に特徴付けている点も高評価。ただ、欲言えばスポーツカー系（特に日本車）はエアロパーツ装着できたらもっと良かったのにな。それと、少しでも良いから、もうちょっとスコアに対する配当金額のレート上げてほしいかな。    
  普通に楽しい 90年代の日本車が多くていいと思います！ RX-7やNSX,MR-2などの他の90年代の車が追加されればよりいいと思います！    
  最最初は操作が難しいと思っていたけど慣れてくると面白いと思う。高速でハンドル操作するとスリップ跡が付いてリアルな感じがする    
  画質もそこそこ、操作性も車のいじり方によるけどかなりいい感じ(｀・ω・´)ｷﾘｯ でもやっぱりどこでもできるって感じじゃないよね笑(特に電車内とか) 家の中とかどこか落ち着いた場所でやるのがアプリ側も喜ぶかなって思いました♪    
  シンプルだからこそ熱中できると思う 古今東西、バリエーション豊富なクルマは、必ずお気に入りが見つかるハズ グラフィックも精密で、エンジン音も変えてあるのがステキ クレジット稼ぎは大変だけど、繰り返しプレイしていれば貯まる……よね？    
  操作性良し、グラフィック良し、ゲーム性良しと句なしの作品です。暇なときに遊べるのもいいですね。    
  とても良いｱﾌﾟﾘです。1つ要望挙げるならば、車の写真撮るとき、ﾛｹｰｼｮﾝ変えれたら、益々良くなると思います。    
  変なミッションもないしチュートリアルもくないから気にせずゲームできる。車の種類も多いしいいけど、クレジットが貯まりにくい笑    
  アーーーーオモシロイ、いつの間にか夜だわ(;´Д⊂)これのサーフィン版有ればやりたいなぁ    
  しんぷるで面白いのはいいが ちょいとお金が貯まりにくいと思う。例えば値段の高い車ほど もらえる金額が高いとかそな感じだと良いと思う。改善よろしくお願いします。    
  たまにバグって車は前に進んでるけど横移動とか画面回転が出来ないときがある。    
  色々な車種があり楽しい。    
  楽しい暇つぶしにめっちゃいい٩(*´︶`*)۶    
  道路に　もう少し工夫が有れば　飽きないと思います    
  車避けるゲームの中では、グラフィクの再現度高いんじゃないんでしょうか？    
  すり抜ける感じがとてもいい!    
  非常によく出来ている！良いね！    
  暇潰しには最高です。    
  親子で楽しんでるよん    
  音楽に『どはまり』した    
  普通にいいと思う    
  アクセルがたまに反応しなくなくなる ハンドルも    
  車がのねだんがたかい    
  なんでＦＤ＆ＦＣがないの！？最低でもＦＤは必要でしょ！！    
  家族で楽しんでます。    
  視点切り替えが出来れば最高‼️    
  とても良いです    
  金たまんないわww    
  日本語対応してるのがうれしい    
  つまらん    
  クセになる    
  お金がたまりにくい。    
  イイと思った    
  部最高です    
  たのしいです    
  面白い めっちゃ    
  楽しい！    
  まぁまぁ楽しい。    
  よい    
  最高に楽しい    
genre: 44
others: 
