  6歳の子供がハマってます。合成で図鑑うめたり、ボス倒したり、仲間にしたり面白いです(^^)新しい惑星が更新されるの楽しみに待ってます。    
  面白い。広告ウザイ    
  6歳の子供と楽しませてもっらってますヽ(〃´∀｀〃)ﾉ    
  シンプルだけど、おもしろいです。オフラインでできるのも嬉しい♪    
  ドットが好きだから尚更いい！    
  簡単で子供も楽しく遊んでいます❗    
  こんな感じ    
  たのしい    
  おもろい    
  アップデートきたからまた楽しくなった    
 始める瞬間に問題が発生して即閉じる なんとかしてください。    
 ポケモンみたい オフラインで出来るので外でも通信制限とか気にせずにやれる。それと、タップするだけでのシンプルだけど必殺技使う時はアクション要素が入っていて飽きない。モンスター同士の合成も「何になるのかな」と考えながらやれるので楽しいです。    
  キャラ合成して色々生み出していく感じが好きです。ゆるっとしててシンプルなので気軽に遊べますね。    
  体力回復に金が要る。途中で詰む。あーあ    
 楽しい 楽しいんだけど、強制終了が酷過ぎてゲームがスタートできない そこさえどうにかなれば嬉しい    
 もっと 動きやすく、種類とか増えたら最高    
 コンボクリッター 極めすぎた笑    
  キモ可愛く思えてきた    
  ポ〇モン思い出す    
  結構楽しい。ＣＭがなかったら、もっと良いのに。    
 まぜるたのしみ おもしろいですね！    
 すごい おもしろい    
  うひょ    
  画質w    
  おもろいわ    
 うーん 面白い(´・д・｀)    
  オモロイ    
  自分の端末では画面真っ暗でプレイできませんでした！音はするけど！残念です！    
  面白いけどデータが消えた    
 楽しいけど 動画見ようとしたら強制終了する    
genre: 34
others: 
