  スコアがなぜか消えた。エラーも多い。  追記：返信コメントの通り再ログインしたらスコアが復活しました。但し、他の人にも同様な事象が起こっているので改善して欲しい。    
  予約状況、同伴者の登録がアプリからできないのは不便。なぜいちいちメールから開かないといけないのか！ 予約するときに同伴者の登録もできればいいのに。 不便の多いアプリ。    
  予約画面に入る前に必ず停止して予約できなくなりました。いちいちプラウザから入らなきゃならなくて意味ない。再ログインしても再ダウンロードしても更新しても変わらず。    
  アプリ更新してから、アプリでスコアが出てこなくなった！なんとかして！    
  最近、予約の検索の待ち時間が非常に長くなり、利便性欠いています。 （下手すると開けない時もあります。） 気のせいかもしれませんが、ゴルフ場制覇マップなる項目ができてからのような… 私はく使っていませんが予約はスムーズにいくようにご配慮下さい。    
  スマートウォッチのGPSでコース現在地からグリーンまでの距離する機能追加して欲しい。    
  重宝してます。    
  スコアがいつの間にか消えました…。    
  愛用してます🎵    
  予約が楽♪それが一番!!! ゴルフ場の情報も豊富でいいと思います。    
  良いです    
  いいよ    
  ユーザーがコースレビュー書き込めるのでとても参考になります。 ホールごとの攻め方やグリーンの特長などもユーザーからの書き込めるようにして、それ体系化したり、データベース化できるようになると面白いと思います。 まだ、そのような趣向のアプリやサイトはないようです。 ユーザーからの生の声活かして、メガデータ扱える技術もった楽天中心に、国のゴルフ場の虎の巻作ってみたいですね。    
  画面遷移する度に「エラー発生」のメッセージがされ、非常に使いづらい！ ここ2～3か月くらいずっとです。 アップデートもして最新状態にしたのに相変わらず駄目。 しかも、アンインストールして、再度ログインしようとしたら、エラー連発で入力画面がされず、ログインすらできなくなりました。 ブラウザ使えばマイページ等の閲覧はできますが、不便なので一刻も早く改善お願いします！ 【追加】アンインストール→再インストールも何度か試しましたがだめでした。    
  スコア一覧が見れるようになりました。ありがとうございました🎵    
  5.1.4にバージョンアップしたが、不具合は何も解消されてない。    
  長野県に住んでいますが、北部のゴルフ場がほとんど載っていません。 理由はわかりませんが、ｺﾞﾗから予約できればありがたいです。    
  スコアが出来ないです アプリの意味ない    
  まあまあ使いやすいけど、検索一覧が見づらい。    
  いつも利用しています。ゴルフ場のDMより、安いので魅力です。    
  予約は慣れたら簡単かな😄    
  スコア登録できません。    
  スコアがされません。    
  何しても「不明なエラーが発生しました」と出て使えない。 一刻も早く修正してください。ゴルフ場予約もできません❗    
  予約と当日受付のみのアプリ。人数変更や登録はweb開かなくてはならず、使いずらい。    
  ゴルフ場予約アプリですね。    
  探しやすくて予約もしやすくていいです。    
  スコアの分析充実して欲しいです。    
  良く利用しています    
  スコア登録が出来ない？なぜ？    
  お試し    
  バーコードが微妙な時があります。あとは概ねサクサク動き大変便利なアプリ。ゴルファーはご年配者が多いので、そちら向けの簡易版アプリあったらウケそう    
  2年ほど前からチェックイン使っていたのですが、最近バーコードがされず、登録求めるページに移ります。アプリ再インストールした所1度だけされましたが、まただめです。どうしたらいいのでしょうか？ スマホは Huawei P10 lite　Android 7.0です。    
  既に他の方も書かれていますがスコア登録、スコア一覧がされなくなっています。この機能の為に利用していた所もあり大変不便しています。早急な改善願います。    
  今まで使えてたスコア登録、分析、一覧が使えない… 今までの登録したスコアはどうなるの？ 最悪です。    
  スコア登録が出来なくなりがっかりです⤵️解決法検索しても出てきません💦💦 使いやすいのになぜ？    
  スコアー登録が出来なくて困って居ます、早く対応策お願いします。    
  簡単にゴルフ場の情報と予約が出来てスゴく重宝しています。    
  利用登録してもチェックインのバーコードがされない    
  スコア登録ができなくなってしまいました。対処していただきたいものです。    
