  運営かえるしかないとおっしゃってた皆さん、ついに運営かわりますよ！  ハートが上限越えてするお陰で残りのスタミナ無駄にせずにすむ分消費が大変ではあります。青い鳥で新運営がどうのこうの言われてますが来年に不安と期待よせるのみ。    
  私のタップするときの力が足りてないのかもしれませんが、感知されないことが以前より多くなりました。本当なら出来ているはずのところが感知されずに終了してしまうので気分は最悪です。いい曲が多い分、そこがとても残念です。    
  処理速度が物凄く重いので軽量化して頂けると助かります。  限定URに付いてくる服やアイテム飾るのではなくアバターに着せたり持たせたり出来れば良いなと思います。  複数所持している限定URのルームアイテムフレンドと交換出来るシステム追加して欲しいです。  ブロマイド所持数枠10空けないと10連ガチャが出来ないのは凄く不便なので、並ガチャだけでもいいので改定前の枠空けなくても10連ガチャが出来る様に直して頂きたいです。  フレンド枠の上限の拡大もお願い致します。  フレンド申請が来ると断れない性質なので上限50人では然足りないです。。。(´＾ω＾｀) 覚醒キャラの追加とぷるぷる創世神･有栖川ンがもっと貰えるイベントの開催お願い致します!! 大変お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。    
  メロディシアンがなかなか貯まらないから超ガチャも頻繁には引けないけど、イベントやってればあっという間にURが手に入るから無課金でも十分楽しめる。  推しバンドorキャラが出来ればより楽しくなる。 ただ、機種によってはプレイ中に一瞬カクつくので、意図せずミスタップしてしまうことも稀にある。 運営が変わるということなので、今後のイベントや機能変更に期待できるかな。 マイルームとか要らないからブロマイドのトレード機能とかバンド成長の限界突破とか付けて欲しい。    
  アプリの開発元がギークスからエディアへと変更になるようですね。今までお疲れ様でしたギークスさん。そしてこれからアプリ開発頑張ってくださいエディアさん。ちなみに企画はサンリオのままなのでSB69のストーリーやキャラクターが変わることはありません。開発元が変わるだけなのでアプリのシステム面での変化はあると思います。もしかしたらまたリニューアルがあるかも？    
  曲種が豊富でどれも良い！！！  端末のメモリとバッテリー気にしてれば動作も安定してるし、URは無課金でもまあまあもらえる＾＾  ただただ、リニューアル前のが良かったなと……    
  ボタン3つのタップか長押しだけ、判定も優しい難しすぎない音ゲーなので音ゲーが苦手な方におすすめかも。縦型だからスマホも持ちやすい。さまざまな男女キャラ、声優さん・タイアップバンドさんの曲が楽しめます。男女比が片寄ってないのもいい。少ーし音ズレだけ気になるけど何だかんだ一番長く続けてるアプリ。2等親の動物のようなミューモン体もとっても可愛い♪キャラの可愛さはさすがサンリオさんという感じ。いろんな形式のイベントが開催されるので飽きないです。運営さんが変わられたようで今後どうなっていくのかわくわくドキドキですがずっとついてきます！    
  　ギークスさん、アプリ始めてから今までお世話になりました。 　こちらのレビューではいつも句ばかり書いてたと思いますが(笑)、あ～だこ～だ言いながら、いつも楽しませてもらいました。本当にありがとうございました！ 　運営が変わることでいろいろと不安もありますが、これからもギークスさんが作り上げたこのアプリやSHOW BY ROCK!!の世界愛し続けたいと思います！ 　改めて、本当に今までお疲れ様でした、ありがとうございました！！＜(__)＞    
  アニメ好き以外でもはまれるかも⁉ タイアップバンドの中では生演奏で聞けるライブもあるので気に入ったバンドがあればいつもと違う曲が楽しめます✨      ボタンは3つとシンプルながら★8の難しさは圧倒します。イヤホンの種類によって押すタイミングも微調整できるのがいいです。     好きな曲が選べるので空いた時間にブロマイド育てることもできる。 キャラもとてもかわいかったり、カッコよかったたり個性は揃いです( ´∀｀ )b    
  とても面白と思う！ただ、ローディングが多くて待つのがちょっと難かな。その他は、すごくいいアプリ。    
  曲がかなりすきです❗イベントがちょくちょくあって楽しい🎵プレゼントボックス内の物複数選択で受け取れるようにしてほしいです。あと、古いものからか、新しいものからかにする切り替えが欲しいです。    
  Xperia Z5で音と譜面が次第にズレてくる場合、同期タイプBにして、開発者オプションでGPUレンダリング常に使用することで、ズレ修正できました。    
  曲も多くジャンルも豊富でキャラも可愛いので大好きです！今回からブロマイドの編集や音ゲーの時のデッキ選択もやり易くなって助かります！    
  たまに音が変になるところとロードが長い所はなんとかしてほしい。    
  1デッキに入れられるカードの枚数増やしてほしい    
  1月1日から運営会社が変わるけどよろしく頼む    
  あけおめ今年も宜しくお願いします(&gt;_&lt;)、新しく運営さん代わるらしいけど、頑張って下さいね。    
  メロディシアンがあまりたまらないから、頻繁にガチャが引ける訳じゃないけど、曲数・バンド数も多いから、楽しい！    
  運営が変わるので星5です    
  運営が代わってどうなるか…様子見    
  ブロマイドは除いてあとはよし    
  ロムが好きです。ロムほしい。ロムください🙏ロムしか出ないガチャがあればいいのに＼(^o^)／    
  電話の権限が追加になりましたが、何に使うのでしょうか‥    
  ベストも買いました。とにかく曲が良くて、色んな楽曲で遊べます。    
  中毒性はないが、負担なく続けられる良いアプリです。    
  ハロウィンに続き、クリスマス仕様に！可愛くてツアーも楽しいです。(2016/12/08)    
  最高 楽しすぎる イベントあったり、限定でもらえるものが多い    
  更新したら アプリケーションが見つかりません とされます    
  チュートリアルがなかなか不親切なので好感が持てる    
  ★7実装お願いします！    
  ギークスありがとうございました‼お疲れ様でした‼(о´∀`о)    
  めっちゃ可愛いし曲もサイコーです！    
  普通に楽しい！    
  快適に遊ぶなら最新機種ですかね･･･。曲は良いです。    
  意外と面白い！    
  楽しめますわ    
  なかなかよかった    
  楽しいです‼️    
  楽しい，神ゲ    
  ハマる(*⌒▽⌒*)    
