 楽しみ0 音がく鳴らない。もちろん、普通に出る機種もあるんどろうけど、対応機種一覧に記載のある機種で音が出ないとか普通有り得ない。そもそまこの機種音が無いと個人的に70～80％は楽しみが消える。これは容量の無駄遣いになるで即アンインストール    
 遊戯してみたものの… 実機と違って(当たり前だけど)ゲームだからっていう理由なのかわからないけど…(・・;)鉢巻リール(言い方あってる？)が、真っ白でなにがきたのかわからない(&gt;_&lt;)！早急に改善してほしいです！それが改善されれば☆5つ星☆なんだけどねぇ・・・(；´Д｀)    
 音が出ない… く音出ないと面白くない！大好きな機種なだけになんとかしてほしい！携帯はOptimus G L01Eで対応機種一覧には載ってた。サウンドパック買わないと効果音も出ないのか？    
 懐かしい‼ 昔散々お世話になった機種。演出もまんまだしビタ押しも出来て面白い。ただ、レバーONに多少のモタツキがアリちょいストレスで星１減。完成度は高いです。    
 大花火で711枚とったんで！ 基本自分はAタイプが好きなので、Aタイプのみの機種増やしてほしいです。ジャグラーや…新しい機種待ってます！    
 音がでない 対応機種なのに音がでないです。他の方も音が出ない人居るみたいですが、いまだに対応してないのかな？ちょっといい加減ですね。無料だろうが有料だろうが、ちゃんとしたもの出さないと、この会社が作ってる他のアプリも信用できなくなりますよ。    
 接続悪い 一度ダウンロードして起動したはいいが……一旦休憩して再起動したらGREEの画面からフリーズして動かない……からウザイ！どーにかして！    
  目押しは上手くないですが今の5号機の出玉に比べればなんて事ないですから。アプリゲームでしか打てない大量獲得機ですしね。できれば4号機の銭形もやって見たいですね。    
 1月10日インスコした時は出ましたが突然でなくて再インスコしてもだめです。 音出ない不具合発生です。修正願います。追記、自己解決しました！    
  懐かしさ開です。朝から晩まで大花火漬けだった学生時代が甦ります。ビタ押しミスってもゲームなんでへこまない等、緊張感はあまりないけどネ…。    
  スマホゲーで目押しとかできないだろ・・・って思ってたけど、これは殆ど実機と変わりませんね。自分のビタ押し成功率が実機と同じでした！成功率は秘密です・・・。    
 やっぱり楽しい BARビタ出来るほど鮮明なリールでリアル。初め、音が出ない？と思ったけれど端末サウンドモードにしてからゲーム音量上げるとちゃんと音が出ました(^^)    
 最低 ベッド→強制終了。アンスト→再ダウンロードでもダメ　なにこれ    
  音が出ない！あの音が出ないとつまらない！ＡＱＵＯＳクリスタル305SH対応機種なのに‼    
 すばらしいです 朝一BIGが多いし、２確目は健在、ホールではわからなかった遅れ音もよくわかる。低容量専門のユーザーにとっては、理想的な機種です。    
 こりゃー楽しいわ♪♪ 動きも悪くないし、画質もきれいでとてもいいです♪設定も高設定見破るのが難しいのもいい!!パチスロ好きは1度やってみた方が良いすよ♪絶対はまりますから♪♪    
  音がでないと言ってる人はスマホの着信音自体マナーモードやサイレントにしてませんか？ このアプリは着信音なるようにしないと音がでないようになってるみたいなので一度試してみてください。    
 楽しんでます♪ sjz3psbw  →  入力すると設定6券もらえます(^^)                 体的に実機よりも設定差が極端ですが、その分設定読みやすい印象です。アイテムの過信は禁物ですが、6割ぐらい信じて上手く使えば十分無課金で遊べます(^^)d    
 楽しんでます！ お金使わなくてもスロットもパチンコも楽しく出来るよ！ xq8k8wwn←これ入力すると最高設定券が貰えます(*´▽`*)♡    
 昔よく金とられたな ゲームならただでできて安心ですね    
 電波障害 ずっと？？？？？？？ってでんだけど、早くなんとかしろ入場券手に入れるのに課金したしこのままおわらすなよ    
 Wi-Fi無OK 無で10分でインストールできました。  高設定券貰えます。                             使ってください。rg78sxea    
 アイテム無しでもそこそこ勝てる！ この機種の演出が大好きです…出ても出なくても楽しい！   risawpyk   ←アイテムもらって遊んで下さい！    
 大花火最高！ 昔はよくこの機種で遊ばせてもらいましたよ！    
 それなりに 自分のスマホは対応機種ではないので4thﾘｰﾙが真っ白、音も出る時と出ない時があるが、それなりに楽しんでいる。    
  懐かしいですね♪＼(^o^)／ついついやっちゃいます。2jn7sg7p   最高設定もらえます。    
 然だめだわ タップしても、ちっともリールが止まらん！💢  ストレスしかたまらん！！    
 自分なりには好きです。 ただしリプレイ外しでBARビタ押しが出来れば。    
 懐かしいヽ(・∀・)ノ 盛期かなりやったなぁ(´д｀|||)久々すぎてリプ外し忘れてるΣ(゜Д゜)    
 けっこう面白いよ!! パチドルも無くなれば次の日にただで3000パチドルくれるから俺はむかきんでやってるよ    
 👍 711まだ取ったことありません！でもいちかわ    
  ハチマキリールや出目の再現は良いが音がく出ないのはなんなの。てろーんくらい聞かせろ    
  懐かしい台です。シンプルさが良いですね。コード入力して良いものもらって下さい。z3x555qu    
  Ｖフラしても外れるクズ台GREEくたばれ    
 レート5倍で500はまって １倍ならすぐ引けるんだけどなぁ   引き弱いってはっきりわかんだね    
 おおはなー 楽しすぎる。メディア音だけぢゃ無く着信の方の音もあげたら、音出るよー    
 懐かしい 名機です。4号機時代は面 白かった（*^_^*）そ    
  換金悪いのにパンクが多すぎる 一回もJACしない    
 急に音がならなくなった… XPERIA Z4使っているが10月から急に音がならなくなった…    
  プレイ中に画面消えた。プレイ再開も出来ない。戻ってもGREEのロゴしか出ない。終った    
genre: 39
others: 
