  主にランチのレストラン予約で利用しています。 満足度は高いですね！ ただ、一人で行けるお店が少ないように思いますので、今後、数増やして頂けると嬉しいです！    
  アプリそのものがクリスマス仕様で、可愛くてわくわくしました☆予約メニュー以外の記事も、今年のクリスマスの予定にすごく役に立ちました♪    
  予約するのに重宝しています。 口コミもみやすく、ポイントも貯まりやすいので使った方がお得です！ また、こういったアプリでは珍しいぐらい安定していて使いやすいです。 これからも、愛用していきたいと思います。    
  マッサージやレストランの予約に利用しています。毎日ポイントプレゼントがあり、地味に貯まるのでついつい見ちゃいます。    
  口コミ沢山のせているお店から選ぶ事お勧めします。都合悪い事載せないお店もありますので。    
  毎日楽しく利用しています。不具合があったとしても迅速で丁寧な対応してくださるのでとても安心しています。    
  今日のアップデート後、各カテゴリーの各項目選択して、戻る。もしくはアプリの閉じる押すとトップに戻ってしまいます。テストしてるんですかね。    
  まだ使い始めたばかりですが、おしゃれなお店のお得情報は嬉しいです。    
  取り扱う情報が良いだけに、アプリの操作性が悪かったり、バグが多いことが残念です。いつまでたっても改善されないのですが、もう少し危機感もったほうがいいです。webは使いやすいですが、女性ユーザーの大半(9割以上)はアプリしか使わないので意味がないです。    
  友人もＯＺモール活用しています。今度は、マッサージなどのリラックスに行きたいです。東京体験では、能や狂言等の伝統芸能もあって、嬉しいです。以前にもコメントしましたが、舞台の東京体験一人でも申し込めるようにしていただきたいです。よろしくお願いします。    
  レストランやエステの予約でポイントが貯まるので使いやすいし信頼できます。掲載されているレストランのクオリティーが高いです。伝統芸能や旅の情報も良いです。    
  オズで私がリストアップしたレストラン友人も使っているようです。感じの良いお店が多いので再訪したくなります。    
  観劇とランチプラン活用してます。お得だし、なかなか自分でとれないチケットがとれるので、とてもお気に入りです    
  コンテンツがお面白い。    
  こつこつ貯めた2000ポイントでOZモール限定プランのホテルビュッフェに行きました‼️ 元々お得なプランに加えてポイント払いも可能でお腹もお財布も大満足でした。    
  地方に住んでますが、出張等々で東京に出る機会も度々あります。そんなときとても便利で、活用させていただきます。今後も頼りにしてます。ありがとう。    
  いつも得するプランがたくさんある。選ぶのも楽しいし、体験するのはもっと楽しい☆    
  レディースプランで検索した中で、いつも一番値段やプランがお得感が満載です！    
  使いやすい。女子会用のレストランやお宿の検索に便利。限定プランもお得感あり。心身ともに疲れた時はリラクゼーションへ。いろいろなサロン試せ、しつこい勧誘がないことも魅力。    
  お得なプランが沢山で重宝してます‼毎日ポイント付与のチャンスがあるなんて太っ腹ですね！    
  誕生日や女子会や休日の旅行。 もう一年中利用させてもらってます。素敵なホテルや美味しいお料理ありがとうございます。これからも楽しみです。    
  とても良いプランがリーズナブルな価格で助かります！これからも美味しいお店たくさん紹介してください(^o^)/！    
  気に入れば即予約も出来、情報も早いので利用しやすいです。    
  とっても見やすく探しやすいです。これからも、素敵な情報お願いいたします。    
  最近利用しはじめました。限定プランなどがあってお得感があります。ペイントも貯めやすいです。    
  ﾍｱｻﾛﾝやﾚｽﾄﾗﾝ予約にとても重宝しています。更にﾎﾟｲﾝﾄも貯まって楽しんでます。    
  女子会や記念日の食事の時によく利用しています。簡単に予約でき、よいお店がお多いので！    
  オズモールで楽しい事色々体験しています。予約もスムーズで、口コミが見れてとても便利に使わせていただいています。    
  10年ぐらいｵｽﾞﾓｰﾙ利用していますが、予約もすぐでき、お店選びに重宝しています。    
  とても使いやすく、お店選びに必ず利用させて頂いてます。    
  とてもわかりやすく使いやすいです。 どのお店選んでもハズレが無いのは素晴らしい。    
  時々エラーで使えなくなります。メンテナンスの可能性も有りますが、ただ電波の良いところで再度とか言うメッセージなのでどうなっているのかと不安になります。分かるように改善願います    
  少しおしゃれ度の高いお店に行きたいときや、普段体験できないイベント探しに利用します。色んな情報がまとめてもらえて便利です(^^)    
  普段の女子会から、家族との食事、結婚の際の両家の顔合わせまで、いつもオズモールでお店探してます！ いつも、周りの人から、良いお店知ってるね！と言われ、鼻高々です♪    
  毎日、ポイントためるの楽しみです❗ 1000ポイントたまったらレストランへいこう❗が我が家の楽しみです❗ けど、最近レストランやエステのお得感が…少ない気がします。寂しい…    
  先月、母の誕生日で利用させていただきました。帰り際に写真とフォトスタンドのプレゼントいただき、母も主人も私もサプライズにとても感動致しました！予約方法も簡単で確認メールも届くのでとても親切なシステムだと思います。    
  Webで見付けたのアプリで立ち上げると初期画面に戻ってしまったりする Webでもアプリでもどっちかで良いんじゃない？と思う    
  電波があるのに、電波のあるところでとされて繋がらない事が多々ある。    
  様々な情報とそれに伴う検索結果が簡単に得られて、とても便利で、使えるアプリだと思います。    
  今まで、あまり外れ？みたいな事が無いです。    
