  酷い！何故大海2とか沖縄3と同じように作れないのか？三洋の名が泣く。ボリュームが大きすぎて、場所によっては遊べない。打ち出し音が消せない。だんだんアプリの性能が落ちるのは何故？担当者の早期交代望む。    
  評価見て買うの躊躇していましたが、70%OFFの360円だからとりあえず購入。 このアプリして、私がSANYOの重役でない事ひどく残念に思いました。 もし重役であれば、ただちに社内会議にかけ、作り直し命じますね。 タッチセンサー無効・リーチ、大当たりパターンがワンパターン・ひどくカクカク・音がずれまくり等々･･･悪い点挙げればキリが無いです。 折角の名機なんだから、アプリのほうでもしっかりと仕事して欲しいものです。    
  海物語遊びたいから購入したのにまた課金しなきゃいけないの    
  大当たり後の歌とかグラフィックの変化ないんだ？ 一種類のみなのか。 後悔。    
  やっとモード追加したんだなw    
  沖縄４のハイビスカスモード、スーパーリーチに発展した時枠がレインボーに光っているのに出ない。 マリンちゃんリーチの時音程と画面が、あってない‼    
  ダウンロードにかなり時間かかるしダウンロードする為にかなりのアプリ消さないと出来ない 120円だったから購入したがメリットくナシ    
  ダウンロードとインストールの時間 かかりすぎ。金返せ    
  何故買ったばかりなのに払い戻しが出来ないんですか？    
  そろそろバージョンアップして下さい    
  楽しくやっています。    
  あのさぁ…ソシャゲじゃあるまいし本来最初から遊べて当然の海モードとマリンモード今さら追加してなんで金取るの？遅れてすみませんって謝罪するならわかるが。だったらちゃんと完成してからリリースして最初から別料金にしろよ。既存のモードすら実機とかけ離れた狂った挙動なのに何考えてるんだか。    
  まず動きがひどい。 そして、演出が実機と違う。 例えば沖縄モードでハイビスカス付シーサーがでればリーチがかかるはずなのに、そのままシーサーが素通りしてしまう。 これ作った人実機しらないのか。 モードとか色々オプションにお金がかかるけど、こんなの最初から搭載して、プレミアム演出見れるようにするにはお金がかかるとかにすればいいのに。 お金払うならCRエヴァンゲリオンやってた方が、どれだけましか分からない。    
  マリンモード好きだから別途購入しましたよ。でも、こんな単調なマリンモードつまらない。購入後悔· · ·。タッチセンサーも反応しない。    
  ノーマルモードで実機知りつくせ❕ってキャッチフレーズにしてる詐欺的なアプリ販売だと思う。  画質や動作が悪く スペシャルリーチも出ない、クジラッキーや潜水艦、タッチセンサー等々、金魚群、サムも出ないしプレミアムやレアーはてカットされています。 とくにマリンモードは最低です。 総額2160円でこの内容は最悪最低ですよ😡体的にもっとリアルに楽しめるように改善して下さい。 ラウンドパック後日販売とか記載してたけど配信しないしないし、とにかく詐欺的だと思うﾜ。    
  今までで最悪なアプリだな😠    
  今までの海物語のアプリの中で一番楽しく遊ぶ機会が増えました。    
  ちょっとダウンロードが少し難しい！    
  こんなんじゃ、インストールタダでしょ！何から何まで課金？酷すぎない？ショボすぎ！    
  やっと海とマリンモードが追加になって嬉しいんだけど、前に購入してたパックが使えなくなってる。    
  図柄が画面外でﾃﾝﾊﾟｲするﾊﾞｸﾞあり。    
  追加課金したけど反映されてない詐欺アプリ金返せ！    
  ハイビスカスモード追加されたけどリーチ発展の度にハイビスカスがなくなるしなんかカクカクしてる。    
  んー・・・悪くはないけど、2つしかモードが無いのが、何とも残念です(&gt;_&lt;)後は、タッチセンサーが無いのもねぇ・・・それ以外はまぁ、特には問題ないかなσ(￣∇￣;)    
  今だに遊べない。設定の後消える    
  起動ができなくなった、早急に対処して    
  強制終了ばかり    
  あまりにも出来が超超悪過ぎ。ハイビスカスモードとか適当に作り過ぎにも程がある。今回の沖縄4の出来は最悪。 絶対安くてもインストールしない方がいい！！！    
  ハイビスカスモードが出ましたが、これ色々大丈夫ですか？これでお金取るのが酷い。しかも今は70％OFF？？早くにやり出した人は大損！！お金返して欲しい………    
  スマホでダウンロードしようとしましたが途中で止まってどうしようもなかったのでタブレットでダウンロードしました。(容量は確保してました)いざプレイしようとするも設定後の開始ボタン押すと強制終了で1度もプレイ出来ていません。 改善されたら評価変えようと思います。    
  大分良くなったけどまだバグが多いかな。確変なのにチャンスとでる時がある。    
  良く出来ていて楽しいです　もっと作り込んで欲しい    
  よくでできています    
  そろそろ三洋の限界かな    
 がっかり せっかくの沖海4なのに 沖縄モードしかないなんて。しかも一発告知音がマリンボイスって。あの海ならではの一発告知がないって。出来が悪すぎる。実機とちがいすぎ！この値段でこの出来じゃあ がっかり。    
  2かな！まだ更新来ないので１つ下げました！    高速オートがないのが残念！更にリーチにかかった時のベースがおかしい！更に大当たり中何故か重くなります。画質はまぁまぁだが タッチ機能とかなくて 今後の更新での改善には期待しております！コムシード様のスロアプリはとても良いです！！更にスロアプリに付いてる高速オートも良かったです！    
 ゲームがプレイできない！ 起動してプレイ開始したら、強制終了ばかりでくゲームが遊べません！お金払って買っているのにこれじゃぼったくられたようなものですよ早く改善お願いします！    
  強制終了ばかりで何もできません！これじゃー詐欺です！改善急いでください！    
  当たり前のようにモード追加料金で買わせる。これに慣れてはいけません。しっかり評価低くしたい。    
 アプリが稼働しない　 アプリ画面開いてプレイ設定しても強制終了してしまいアプリが起動しない。せっかく購入したのに、どうなってるんですか酷く怒ってます。    
