  アメリカ車のデータが異常に少なすぎ。 gooネットで人気車両に設定してあるのにgooカタログにデータないのがおかしい！ 人気のない車両データ載せるくらいなら人気車両のデータしっかり載せて欲しい    
  常に動いてる。何してるの？バッテリーセーバーでいつも引っかかるアプリ    
 惜しい スペック検索に1850mm幅がない。立体駐車場ユーザーからすると、使えないカタログです。    
  クルクルがウザい。戻るボタンで消せるようにしろ。遅い。車種少なすぎ    
  別に普通です    
 なんで 現行車がないちゃんと現行車出して    
  アプリじたいは良いけど起動がおそい    
  三菱車のての燃費数値記載して    
  詳細条件の検索もっと詳細にしてほしい。    
  良かった    
 いつ治るの 見れないカタログがたくさんあるいつ治るのですかね    
 個々に詳しい、が 比較する手順が少し煩雑かなぁ。    
  肝心な車種が見れない。なんとかしろ！    
 ダメでしょこれ 間違いデータがちょくちょくある。見れないカタログ多すぎ    
  グレード一覧から飛べなくなってしまいました    
 よく使う 見やすいけど情報がたまにおかしい    
  情報ページが開けない    
  使いやすい便利    
 役立ったね♪ クルマ屋さんより詳しくなったね！  おかげさまで交渉も有利に出来た。    
  検索内容がこちらの意図する物がない    
  (^^)d    
 いいね 中古車買うのに、グレード装備調べるのにいいね！    
 良い webサイトより使い易い。nexus7での動作は良好。    
 不具合報告 グレード一覧画面で解説ボタンタップすると読込中のままになりアプリ強制終了するしかなくなります。 どれかグレード選択した詳細画面？内の解説ボタンからは問題なく(読込中のままにならない)されます。 現象は車種に関係なく(グレード一覧画面で)100％再現します。 再インストールも試しましたが改善されませんでした。 機種はau FJL22です。 便利なアプリで長く使って行こうと思ってますので対応のほど宜しくお願いします<(_ _)>    
 フリーズ(読み込み動作になる) アプリ自体、車好きには 楽しいんですが  解説  タップしたら  読み込み動作のままフリーズします。早期の改善  期待しております。    
 インストールしたばっかりたけど ぜんぜん駄目でした(ﾟДﾟ;) 　 　    
 良いですよ！ 車種の情報が細かく載ってて見やすい。最高です Nexus72013    
 おおー いいですねー    
 良いよ 良いよ    
 旧車は… 見たい車は載ってなかった(T^T)    
  検索もできないし、国産車もて網羅してる訳でもなく使えないアプリ。    
  三菱の燃費記載してください　不便です    
 まあまあ たまにバグる    
 別に。 微妙。    
  とても楽    
