  CMが安じゃない 問題になった、あなたのスマホが感染しています。は、頻回に出るし、買ってはいけない。騙しですよと有名な物もある。 金になればなんでもいいのか。 自分は入れてますが、子供のは削除しました    
  好きなアプリですが、たまに、買ってはいけない物とか、載せてるから、最低。何買おうが人それぞれですので、載せないようにしてください。    
  様々な旬のニュース届けてくれるので、飽きないし、良いと思います。    
  どうでも良いニュースが希にあるので残念❗    
  動画がされる。じゃまだから消せ。    
  よく利用してます。不思議と飽きません(笑)    
  通信量無差別テロアプリ。 広告動画自動再生。オフ不可。    
  いろんな事が書いてあって『凄い❗』と思いました❗    
  まあまあでしょう  　    
  暇つぶしに良い    
  何時でも、見たいニュースが見えるので、助かります！    
  分かりやすい    
  いろんな情報が載っていて、楽しかった。    
  開こうとしても、お使いのアプリケーションに問題が見つかりました。カスタマーサポートに連絡してください。と出ます。使えない上に連絡しろと言っているカスタマーサポートのurlすら提されないのはさすがに低評価。    
  音楽聴きながら使用できません たぶん広告の動画が再生して止まってしまうためです 広告でデータは取られるわ、音楽止まるわ、更新される度にひどくなっていく Wi-Fiに繋いでないときも動画広告が再生されるのはなぜか、設定しているのに    
  暇つぶしにいいアプリだと思います。ただ芸能ニュースは 変な思い込みの様な記事があり 少し不愉快になる事があります。    
  広告で出てた記事が気になってインストールしたのに、その記事が見つからない・・あまり興味がないのでたぶん使わないな    
  更新後から動作がフリーズする    
  暇な時の時間つぶしには、ちょうどいいツールです。    
  分かりやすくていいから    
  気楽に読めるのはいいと思います。    
  欲しい情報探しにくい…    
  見慣れたら見やすい。他のみても、やはりグノシーがいちばん、いい。    
  クリップした記事自動でカテゴリーごとに分けれたらとても便利です。    
  暇つぶしなる！    
  あんまオモロくない    
  グノシー開くと頻繁にフリーズするようになった。    
  誤字脱字が多く読みにくいことがよくある    
  スマートニュースに負けないように頑張って下さい!    
  簡単に色んな記事が読めていいと思います    
  ラインポイントのためにインストールしました！！    
  イイネー    
  暇潰しにいいね！    
  うんち    
  素晴らしい    
  いろいろなニュースが見れて良いのですが、広告挟んでくるのと、動画はいらない。ただツイッターの垂れ流しの記事もいらない、不快でしかない。    
  幅広い今、簡単に知れるので、非常に役立っています。    
  結構見させ貰ってます。    
  突然落ちてしまい起動できない。    
  暇潰しにはなります    
