  基本無料のチケット使った後に動画視聴=1日最大11話分(8時と20時にチケット4枚✕2+動画視聴✕3)毎日読めるし課金は1話あたり50円強←皆､よっぽど好きな作家にしか課金しないであろう事鑑みれば18禁広告もやむなしだと思うけどね｡後､他の劇画漫画が主力のアプリみたいに乱丁落丁が無いのは素晴らしい｡ただ敢えて難点挙げるとすれば頁開いた瞬間から頁自体の読み込みまでに時間が掛かる時が多々ある。2017/12/11追記　レビュー催促のダイアログ消せる仕様にして下さい｡これが出るとレビューするまで画面が切り替えられないので､結局アプリ自体一旦アンスト→再インストールするしかなく､そうなると今まで読んでいた漫画も何処まで読んだのか分からなくなったりして地味にストレスです｡何卒宜しくお願い致します。 2018/01/09追記レビューのダイアログの件は迅速な対応有難うございます。度々クレーム入れるようで何なんですがアプリ紹介画像に載っている「美醜の大地」は掲載終了してしまったのでしょうか？もしそうなのであれば紹介画像には載せない方が宜しいかと思われます。"その漫画が載っている"と思ってアプリ入れる人もいるでしょうから…    
  チケットで見ていたのに然内容がされず最終ページになり次の話読むになってチケットだけが消費されてしまいました！ 無料で読めるのは最初と最後だけなんですかね(-_-#)    
  今まで見られてたのに、アプデして下さいって言うからやったらこの端末は対象外って言われて使えなくなりました。残念ですが削除します。    
  製作アプリも使いやすいですが、漫画のラインナップも充実していて大満足です！    
  勝手にアプデされて この端末わとか言って 見えなくなった なんなのこのアプリ。    
  広告があるのは無料運営上、仕方ないと思いますが、詐欺で有名なショッピングサイトなどは載せないようにしたほうが良いかと思います。もしこのアプリが詐欺サイトとなんら関係がないとしても、そういったサイトへの誘導が目的なのか、運営が繋がっているのか、個人情報は大丈夫なのか、と、信頼に関わりますよ。好きな作家さんが連載しているのでアプリ自体は応援しますが、その分、健な運営お願いしたいと思います。    
  面白い漫画があるのは嬉しいけど、広告が多い、続きから読もうと思ってもどこまで読んだのか分からなくなる。 既読の話また読み返そうとしてもチケットが消費される。 昨日アプリインストールしたけど消そうか悩み中。    
  「刻の大地」が読みたくてとりました。 広告が多いのがちょっとめんどくさい。    
  私の中では大変見やすく、広告も他と比べて気になりません。完なチケット制ではないのがいいと思います。    
  他のマンガアプリと比較してイマイチ。いかがわしい広告が多いし、既読やお気に入り等の機能がメールアドレス登録しないと使えないのは不便。他のアプリでは登録などしないでも普通に使える機能なのに。刻の大地が再開されるということでインストールしたけど…    
  読み返したくてチケットつっても開かないしそれでチケット消費して踏んだり蹴ったり。    
  広告があるのが惜しい！！  でも、商売やから、しょうがないよね！    
  広告がちょっと多いけど、無料で読める作品が多くて楽しい！    
  漫画が見やすい　無料のわりには　いい作品があります　これからも頑張って ください    
  無料なんで 広告が多いのは 仕方ないですね    
  大量広告の上にチケット制て…前に読んだかどうか確認もできやしない 最初の2～3ページくらいは既読確認のためにチケット消費無しで見れるようにして欲しい    
  他の無料チケット制マンガアプリよりも１日に読める話数が多く、充実しています。    
  無料でこんなにマンガがあるのはすごいです。    
  いっぱいよめるたのしいおk    
  定期的にチケットが貰えるから、のんびり見る人にはいいかな。    
  昔のマンガ読んで、暇つぶしにもってこい    
  無料の漫画が面白かった当分読ませていただきます    
  暇なときにいい    
  普通    
  楽しい    
  よい    
  動画の読み込みが出来ず、チケットが貰えないことがあります。 通信状況が悪いわけではないので、一定数の動画読み込むと暫く読み込めなくなるのでしょうか？  【返答ありがとうございます】 昨日と本日何度か試したのですが、やはり一定数の動画見たあとは読み込めませんでした。    
  無料だから広告が出るのは仕方ないけど、タイミングが悪い。切り替えの時は良いけど読んでる話の途中で出るとイラッとする。    
  広告で停止になるのがメンドクサイ    
  動画がほとんど読み込めません    
  漫画読むには問題ありませんが、チケット通知がうざい。 すみませんが、この通知、消せませんか？さほど頻繁に読み返さないので....。 ログイン登録しないと本棚登録などできませんが、自分はその辺は使わないのでまあいいのですが、通知切るのにも登録が必要ですか？ 【追記】早速の対応、ありがとうございます！こちらの端末で操作できると気付かず、失礼しました。ありがとうございます。やってみます！    
  初めてやったけど面白い！ 作るの大変そうだけど頑張ってねー！ これからもファイトだー！    
  使いやすい    
  いいよ🎵    
  凄くおもしろカメラ！    
  結構いい    
  楽しく    
  一度閉じるとまたチケット消費するってのは酷いと思う。 どこまで読んだのかもわからないし。 そうゆうのは判りやすく。 一度チケット消費して読んだのは何度でも読めるようにしてほしい。 読み返したい時に読み返せないのは嫌だ。 いちいち消費するのも勿体無い    
  どこまで読んだか 分からなくなってしまいますので続きから読むと言う機能早く作って下さい。宜しくお願いしますm(_ _)m    
  良心的なアプリだとは思うが、ここに来ないと開かないって、どゆこと？なので星１つ減らしました。    
genre: 6
others: 
