  加湿空気清浄器購入しました。接客してくれたのが店員さんでなくメーカーの巡回の人でしたが 商品の説明(メーカーごとの比較)、値引き交渉何度もやってくれたので決めました。ネットで買った方が安いのは分かっていましたが説明聞けたし試供品貰ったので満足してます。    
  金額はだいぶ抑えていただけました。 担当の方も苦労していました。 ありがとうございました。 12/9の取り付けもスムーズで早かったです。  エアコン早期購入でだいぶ安く購入できました。取り付けはとても丁寧な業者さんで、3人できてあっという間に取り付けていただきました。ノジマで購入してよかったです。    
  このアプリに不満はない。けれどここのレビューがアプリじゃなくてノジマの店舗の評価書いてる人が多いな。あくまでアプリの評価書くとこじゃないかと。誰かに褒めるように誘導されてるんじゃないかと疑いたくなってしまう。    
  三菱のエアコン「霧ヶ峰」六畳用、取り付け費、リサイクル費用、消費税、プレミアム５年保証て込みで７万円で買えたのは嬉しかった。 ノジマは、設置スタッフが好印象であることが魅力。大型テレビの設置の際は、ちゃんとノジマのユニフォーム着て名刺差し出したのには驚いた。今回のエアコン設置の業者も、たった一人で来て、短時間で取り外し・取り付けやってのけた。ネット販売業者に比べて、多少値段が高くても、ノジマで買うことオススメする。 大型テレビ・電子レンジ・自動ディーガ・エアコンと、このところ家電は部ノジマで揃えた。安心感が違う。    
  #ノジマ　家電はほぼノジマで購入しています。先日も電子レンジ購入。ヤフーショッピング等より安かった。ただ嫁がコストコで同じレンジが一万円以上安かったと悔しがってた。私は型落ちだと思うんだけど。。。    
  急に洗濯機が壊れたので、あまり色々見る余裕が無かったのですが、その中でもとても気持ちよく納得してお買い物が出来ました。価格も安く、商品説明も的得ていて、即決出来ました！またなにか買い換えの際には♯ノジマさんへ伺います    
  他の家電量販店に比べて格段に値段が安い。 従業員も知識豊富なスタッフが多く、買い物に関係ない家電の話とか聞くと嫌な顔せず教えてくれる。    
  ドラム型の洗濯機購入しました。金額もお勉強していただきましたが、最初購入しようと思った機種は、洗濯バンの都合で設置不可と、見積りしていただいたときに教えていただけました。間違ったもの買わずにすんで、よかったです。ありがとう。    
  #ノジマ ノジマの店舗で買い物した際、改装セールやっていましたが、商品についての質問も丁寧に答えていただき、機能はあるが実際どうなのかという内容にもきちんと答えていただきましたので、参考になり安心して買い物出来ました。    
  自分へのご褒美にロボット掃除機「ルーロ」ノジマで買いました💓 他店より安くしてもらい✨✨… 早速使っています🏡お家が楽しくキレイになるので嬉しい😃🎶ルーロが床キレイにしている間に ふだんできないガラスキレイにみがいてしまいました！ルンルン🎵    
  先日 洗濯機購入しました。店員さんの対応は懇切丁寧で、年末の忙しい最中にも関わらず、翌日に配送、設置してもらえました。満足です。    
  店員の人がとても親切で知識も豊富なので分からないことがあったときとても頼れるし、品物の値段も安いし種類が豊富なのでとても良かったです    
  #ノジマはノジマポイントとDポイントの両方が溜まり、さらにDカードクレジットなら3％の割引もある。 パソコン買い替えで下取りもあって満足でした。    
  アプリは、とても解りやすく使いやすい。ポイントも他店より多く付き、安く保証内容も良かったので購入決めました。    
  年末に、店舗でシャープの空気清浄機購入しました、店員さんもこちらの質問に分かりやすく丁寧に対応してくれました。    
  基本的にポイントカードの機能しか使わないことが多いので、ノジマでよく買い物する人には便利。逆にあまり買い物しない人はいらないかも。    
  #ノジマ うちの奥さんがやっとガラケーからスマホにデビューしました。本体の説明や契約内容分かりやすく説明してもらいよかったです。    
  何度も買い物させてもらってますが従業員の方の対応がとても良く気持ちの良い買い物が出来ました！    
  担当者の方は、忙しいなかもこちらの要望に長時間真摯に対応してくれて、熱心さが伝わりました。次もお願いしたい思いました。    
  バルミューダトースト買った。いろいろ特典があって、予想より安く買えて大満足です。    
  いろいろ相談に乗っていただき、ネットや他店よりもかなり安くなりました。    
  SONY 49X9000E購入しました。店員さんが粘り強く上司に交渉してくれたお陰で、満足いく買い物ができました。ありがとうございました。    
  担当の方がとても良くしてくださり、お安くエアコン購入出来ました    
  価格交渉でも親切丁寧にご対応いただいたので、大変満足してます。    
  #ノジマ アプリ自体は同業他社さんのアプリの方が機能が豊富に思えます    
  親子で携帯かえました。親切丁寧でポイントもついてとても満足です。    
  来店ポイントが以前とちがい回数制限となったので残念。    
  アップデートしたあと繋がらない！    
  凄く良いアプリです。今までの電気のおみせの中でも、ノジマさんが一番です。ありがとうございます。(^^)    
  だいぶサービスしてもらえて満足です。エアコンは取付もあるのでネット購入より安心です。    
  ネットより店舗の方がお得な 時がある。    
  ポイントも貯めやすいし、使いやすいと思う。近くの店舗のチラシも見やすくて便利    
  エプソンのプリンタ購入しました キャッシュバックもあったので 良い買い物が出来ました    
  鎌倉店の店員さんが非常に親切で親身になって、相談にのって下さいました。    
  あまり使いこなせていませんがポイントがいつでも見れるので便利です。    
  #ノジマ 丁寧に対応してくれました。 ありがとうございました。    
  使いやすいし、クーポンも沢山あってお得です。    
  いつも助けてもらっています    
  慣れればポイントも貯まるし分かりやすいと思います。    
  製品の機能 仕様 付属品の確認 説明がわかりやすい    
