  今回のアップデートでかなり手間が省けるようになった。ただし相変わらずチューニングのし難さが半端無い。微妙な調整が無理。それとマンネリな車に高額課金強いてくるようになったのが駄目。数千円かかる似たような車何台も買わないと遊べないなんて金儲けの仕方が間違っていて、これじゃそのうち過疎るでしょう。    
  ライブバトルのスタートでパーフェクトローンチ決めても回転がゼロに落ちる現象が出るようになった。 0.5秒位遅くなるので、直るまではバトル出来ない。 あと、課金必須のイベントなんざ要らないよ。  グラフィックは綺麗で細部までよく現されていて楽しい。  ゲーム進行や操作も分かりやすくて良い。  ボス車は無課金でもゲットできる。 ただ、せっかくゲットしたボス車が使い物にならない事と、ライブバトルであり得ない速さでまくられて負けるシステムが残念。    
  頑張って集めた(課金分)フュージョンパーツが突如無くなり、いつになっても復活しない。    
  課金が基本かな？周りの人はみんないい車乗ってて羨ましい。無課金で頑張ります    
  グラフィックがすごく綺麗！！リアル感も抜群！！はまる☺でもド素人にチューニングやらなんやら細かくて難しすぎ😭    
  グラフィック最高で、楽しめるゲームです。サポートが英語のみ、割引オファーがゲーム進行に邪魔くさいのが残念。    
  車種は以前より増え、スピード感 等も良くなりとても良いと思います またペイントの色の数多く し、スポイラー等のカスタマイズ も加えていただけたら嬉しいです！    
  今では、とてもよく楽しんでいます。車もリアルで各パーツなども沢山ありより楽しさがアップしています！今後も新しい車などが追加されるの楽しみにしています。    
  年甲斐もなくドツボにはまってますが、レース結果は日本語でなく、英語のWin とLose にして下さい。    
  再インストールしました！ やはり、ドラッグレースのゲームならこれが1番ですね！これからもコツコツといじっていきます。    
  画像がめちゃリアルです！自分のマシン、ガレージ中でドアやボンネットも開けられますよ😃徐々にチューニングしてレベルupしていく楽しみがあります。フェラーリFXX,多少高値でも、有料獲得したいが(^^)、、ガチャは、たまに車種が重なるときがありますが、私は売却せず、車体色変更して保存してます。ライブレースではローンチのタイミング難しいけれど、回数クリアするとゴールドもらえますね、ゴールドはたまに燃料切れで使えます。最近ノーマルですでに2000psのマシン、購入しましたが、ノーマルではさほどの速さ無し、やはり育成ですね、ガチャ購入では私のF40けっこう頑張ってくれます、セーブデータ復元の画面がたまに出ます。間違って初期段階の所クリックしたら今までの苦労がおじゃんかもです、あの画面は出てこないほうがいいが、、課金ガチャでは、やはり星5は、なかなか出ません、あまり熱くなりすぎないよう注意。それと車集め過ぎると、どんどん重くなるのかな、このゲームファイル、私のは、現在5.6ＧＢもあります、ちと重すぎ、iPhoneストレージ大容量もしくはタブレットがいいかも、私のアンドロイドでは、ちときつい感じ✨でも止められないハマるゲームです！    
  サニートラックや240Zみたいな往年のドラッグマシン追加されたらさらに楽しくなりそう☆    
  バグが起きて、落ちたり、画面が、黒くなったりするので、そこ、改善してほしいです。    
  もう少し車の数増やして欲しいです   少し車の数増やして欲しいです    
  暇潰しには良いですね!でもやっぱり待ち時間が長いです。    
  課金しないとく進まない。そろそろ飽きてきた。    
  始めたばかり。 これからですな。    
  セッティングゲーだな。 だが車はそこが肝だからよく再現されている。    
  綺麗なグラフィックに作り込まれたゲーム。操作性も良好。いいゲーム。    
  実車のようなリアルで美しいグラフィックスはとてもいいです。  無課金ですが楽しんでいます。    
  はじめたばかりですが、今のところ課金の必要もなく楽しいです    
  パーツの出方に偏りがある‼    
  最近は、調子良くゲームが動くようになった。    
  チューニングが本格的でよくわからないけど 、楽しめます    
  面白い！一度やったらやめられません笑笑    
  タイミングの善し悪しが勝利導いてくれます    
  暇なときできるからいい！    
  始めたばかりだがなんだか面白い。    
  めちゃくちゃREAL!    
  チューニングが難しいが決まると気持ち良い。    
  無課金でも楽しめます。グラフィックも綺麗で車もリアル！    
  かなり好きですね。    
  結局課金ゲー    
  雨dkdっ    
  無課金で、ｶﾞﾝﾊﾞ    
  キャデラックエスカレード追加してほしいです    
  ワイスピファンとして最高ですううううう    
  これからかな❔    
  楽しい最高 みんなも、楽しもうよ    
  無料の車で速いやつ お願いします🙇⤵    
genre: 44
others: 6
genre: 44
others: 
