  はやく修正のプログラム更新せんかーい サギやろう。 ベネッセにも連絡して、対応してくれてるけど、まだ解決策が見つからない。 このアプリダウンロードした人は課金は絶対あかんで。    
  クリスマスの願い事購入しましたが、強制終了ばかりで一度も遊べません。この場合はどこに問合せたらよいのですか？ 楽しみにしていた子供がかわいそうです‼    
  アップデート、アンインストール試したが、課金したコンテンツが利用出来ない。どうにかして下さい。    
  【2017/12/14 更新】 サポートから連絡があり - 旧バージョンのアンインストール - 最新版(バージョン 1.4.0)のインストール - アプリデータの削除 - 端末のリブート の作業行ったならば、問題が解決しました。  【以下、古い情報】 ※※※ 現在しまじろうクリスマスコンサートが開催中であり、アプリのダウンロードする人が多いと思うので注意喚起※※※ 「課金したコンテンツが利用できない不具合が発生しましたが、現在は修正されています。」と書いてありますが嘘です。サポートに連絡し、現在も問題が修正されていないこと確認済みです。課金コンテンツ選択するとアプリが落ちる、これは詐欺だと思います。絶対に課金してはダメ。Google Playでもコンテンツの返金は＊できません＊！！法的措置考えています。 (注意)ピッピからの手紙のパスワードは捨ててはいけません。再インストール時にパスワードが無いと課金されます。    
  クリスマス強制終了ばかりで読めない。 何とかして    
  購入したゲームがどれも強制終了して遊べない。対応しっかりしてください。    
  課金したら強制終了。詐欺やないか    
  課金コンテンツで強制終了してしまいます。どうにかしてください。    
  購入した太陽の島のカーニバル、クリスマスの願い事が強制終了してしまいます。助けてください。    
  子どもが喜んでます。    
  アップロードし直したらちゃんと動きました！ありがとう！    
  新しく購入した途端、今まで購入したものもて見れなくなった。ひどすぎる。ベネッセに連絡してもわからないそうだ。    
  詐欺！詐欺！詐欺！ 課金して追加購入したのにく見れなくなった！お金返して！    
  購入したとたん、く見れない。最悪。詐欺にあった。    
  台風18号の影響で半年前から楽しみにしていたコンサート中止。何か無いかと探していたら丁度出会いました。    
  いいかんじ    
  面白かったです 15歳の私でも楽しく遊べたのでダウンロードしてみて下さい！    
  懐かしい～！    
  素晴らしい 高校生ですが、とても懐かしいなぁーと 思いながら見ました。 感想   面白かった    
  古いバージョン    
genre: 4
others: 
