  面白くないとは言わない。一品納得いかないのは透明人間と戦うところ。勝てる勝てないの問題ではなくて見えない敵と戦って何が面白いの？正直製作者が格ゲーやったことあるのかと不安になる部分。    
  強化システムやハクスラみたいなアイテム集める仕様はいいけど、ストーリー進めるのにいちいちサイドやったり決闘したりと萎え感じるゲームでした。素手の攻撃も下段蹴りが弱かったり手にいれないとでやりづらい。 数分で萎えの姿勢に持ってくるのは流石だなと    
  ボスが強すぎるので、改善して欲しい。アップデートとか入れてボスの強さ調整して欲しい。誤作動も多すぎるので、改善して欲しい。宝箱開ける時間やミッションのインターバル短くして欲しいです。ボスの強さもっと弱くして欲しいです。ボスのコンボが強すぎてダウンするとほぼ負け確定みたい。敵の難易度がイージーからインポッシブルまで上がるのが速すぎて詰んだ。敵強すぎ    
  相手が有利すぎる。防御力も同じぐらいのはずなのにかなり削られる。 逆にこっちが一撃決めてもダメージは少ない    
  基本的に敵が強過ぎて楽しくありません。また、誤動作ばかりで攻撃が当たりません。敵と相討ちになると基本的には敵側の攻撃が当たるようになっています。最低です    
  敵が強すぎるなんて評価してるヒトは、小学生なのか…格ゲー未経験なのか？無課金でも余裕で新章待ち出来るじゃないかw    
  ストーリの敵は問題ない。対戦の敵が強すぎる  一撃で負ける格ゲーなんてあるのか    
  サージ戦で、影の力が使えないこれって他の人もそうですか？ 動画で見たのは影の力が使えてました わからないので教えてください    
  課金しろと催促されてるみたいで嫌実力関係なく強い装備てにいれたら勝ちとかつまらない    
  グラフィックや操作性は問題ないがボス戦が敵強すぎ・こっちの条件不利すぎでどう勝てばいいか分からん、、まぁ自分が下手なだけかもしれんが    
  無意味なアップデートが。面白いだけに残念    
  本体が熱くなるので心配で熱中できないですがそれ以外は特に不満はないです    
  前の章の武器が次の章で弱すぎて使えないのは残念    
  サージ強〰他のボスは内の3才の子でも勝てます笑    
  もう少し早く動けるようにして欲しい。    
  ゲーム側が勝たせたくない試合になると急に相手が強くなる。    
  敵の攻撃が早すぎて攻撃できない 強すぎる    
  Hello! I am Japanese. This game is very interesting! but I feel that it is very difficult for me to  defeat enemys. so I wish to become  easy.    
  ゲームは面白いが、武器の画像が出て来なくてわからないから修正早く求む    
  ゲームバランスが微妙です。操作性も良くない。    
  最初から難し過ぎる    
  新章待ってます！！    
  最初の説明もっと細かくしないと操作がわからない。 ゲームは面白い    
  敵が強すぎる    
  新章はいつでますか？    
  初心者にも分かりやすく出来ます！    
  始めたばかりですが楽しいです    
  ２よりも画質がすごくいい    
  チョーいい、前のゲームよりグラフィックがいい    
  超楽しーーーーわーーーーーー    
  市ね    
  めちゃ楽しいです♪😳    
  楽しい。けど武器によって勝敗が決まる。    
  敵が強い    
  ｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍ    
  おもしろいです❗    
  さいこうにおもしろい    
  おもしろいけど    
  おもしろーい    
  おもしろい    
