  放映されない時などはだいぶ活躍してます。無料でここまで充実してるなら申し分ないですね！    
  ウィジェットの更新頻度が…｡もう少し縮めるか､任意に更新できるといい｡また､黒過ぎるので少し透過で薄くできるといい｡ (過去投稿分)タブレットで使いたいので､横向きで見られるとよい｡    
  下品な記事ばかり載せる夕刊フジの記事はニュースにさせないでほしい    
  今シーズンも凄く役に立ちました。もうほぼ要望は無いです。来シーズンもよろしくお願いします。    
  色々情報見れるので重宝してます    
  情報が多才で、楽しみにしている。    
  代戦の通知オフにしていても途中経過などの通知が送られてきます また通知機能のせいか常駐してバッテリー異常に喰う事があります    
  野球好きで入れてない人見たことがない。地上波が見れない時、こっそりオフィスで、実際の球場でさえ売店で並んでる時に見てます！笑    
  いらんことするな！やたらいれるな！！ぜつたいすなこちらまた3月ぐらいまでいらんことすな    
  タイムリーな臨場感が好きです。    
  ほぼりあるたいむでデータ豊富でいいですよ    
  巨人軍優勝    
  いいゾ〜これ！    
  いいぞ～これ    
  良いです    
  楽しいです    
  見やすい    
  データの取得に失敗しましたと出てきて更新ボタン押しても繰り返し同じ画面が出続けますデータ消したりアンインストールしましたが変わりませんでした。いち早く対応お願いします。    
  すごく重宝してます。お気に入り球団の試合結果にすぐ飛べるショートカットみたいなウィジェットがあるといいなぁって思います。    
  素晴らしいアプリ。一球ずつコースと球種がされるので、配球読みながら楽しんで見ていますが、ピッチャーがキャッチャーの構えたところに投げたのか、コントロールミスしたのかが分かると更に嬉しい（無茶かな？痛打されたときに気になるので…）。    
  各選手の情報や１球ごとの速報などが詳しくされるので、大変重宝しています。 数多くある野球情報アプリの中でも、この『スポナビ（スポーツナビ）プロ野球速報』は非常に秀逸な出来と思います。    
  データの取得に失敗しました。再取得します。(再取得するとはいってない)状態なんだけどいい加減にしてよね    
  とても重宝してます でも、チーム情報や個人成績見るときに異常な程重い    
  Yahoo画面から入っても1度Googleストアに飛ぶので二度手間になる。    
  贔屓チームの試合情報プッシュ通知として受け取りたいのに、おすすめ情報等のチェック外してもコラム送り付けてくるのが邪魔    
  野球中継の時は見る機会が多いです。    
  このプロ野球速報の中に大リーグも入れて欲しい その期待も込めて星5    
  いいけど、反映が遅い    
  贔屓チームの情報素早く知ることが出来て便利です☺    
  良くわかります！    
  リプレイ機能が便利！    
  最高になった！    
  ストライクとボールゾーンがみえる    
  楽しんで見てます    
  使いやすい    
  好きだから    
  最高です    
  最高でーす‼️    
  配球が😆分かるから👼✨    
  分かりやすい。    
genre: 28
others: 
