  面白いんだけど、スムーズに回らなかったり動きがぎこちなくて思うようにいかない。回想のシーンになると声がコマ送りみたいなしゃべり方になって聞き取りづらい。1ステージごとに強制終了されてしまい、やり直さなければならなくなってしまう。音や音楽がならないように設定したのにいつの間にか鳴るように変わっている。せっかく面白いのに不具合が多くて残念。ライフやヒントがムービー見るだけで回復するのはありがたい。あと、他の人のコメントに返信してるのご英語なので何書いてあるのかわからない。日本語でコメントしているのだから日本語で返してほしい。    
 カメラ動かしてちゃんとした絵に見える位置探すゲーム このようなゲームは他にもありますが、これはストーリーや雰囲気出しています。ただ、和訳が体的に英語直訳したような章になっていてその雰囲気から出てくるような口調にはなっていないので違和感感じます。ゲームとしてはおもしろいです。    
 面白い が、少し重たいと思う。音が途切れる事が良くあった。そんなに低スペックじゃないのに、、、    
 途中までプレイ 曲とテーマはいい感じ。映像クオリティも悪くはない。けど、何がダメかって日本語翻訳力。雰囲気がぶっ壊れてしまうから脳内補完でさっと読んであとは映像見て寂しげで切ない気持ち保つようにしてる。補足:確かに映像がぎこちないことがある、後音声が切れ切れになったり。ただ、多分、思うに使用端末の性能不足かと。一応グラフィックに力入れてるようなので、性能の問題でそうなってそうな気はする。この結論に至ったのは、設定項目でグラフィックが4段階あったので、上から2番目に変更したとき、異常にカクつき、それから一番下に戻したら比較的ましになったから。まあ、そうはいっても、私の使用端末はCPUもメモリもまあ高い方のタブレットだし、これも一応一般のスマホ向けゲームアプリなら、その時点で使用端末の性能不足言い訳にしちゃマズいだろうけど。じゃあどんだけハイスペック推奨で作ってるんですかってなるからね。    
 微妙 課金しないとプレイ回数の制限があって満足できない    
  金払わすなら最初から有料にしてほしい    
  プレイできません INFOBAR A02    
  中華フォントはやめてください。    
  むずい    
  難しい    
 おもしろいけど ステージによっては何してほしいのかさっぱりわからないのがある。    
  いいと思う    
  面白い    
 面白いが・・・ 1ゲームごとに4mbキャッシュデータが増える。    
 楽しいけどむずい 柔らかくなりそう    
 ノスタルジック 癒される    
  音楽と謎解きで頭が刺激され達成したときの嬉しさがいいですね    
 重い！ ゲームするならこれじゃなくてもいいし、快適性求めるなら同じようなやつ落とせばいい。これじゃなきゃ！ってのは無い    
 やる以前の問題 起動できないのだが…    
  時間でスタミナが回復しないのだが、広告観るか課金しないとだめなんだろうか。    
 できない 動作しません。htc j butterflyです    
  綺麗なゲーム    
