  面接パート以外は家事の片手間にやるのに丁度いいです。基本、チャット風の会話や簡単な会話でストーリーが進んでいくので、これだけやると逆に手持ち無沙汰に感じるなぁと、その手軽さがいいんですけどね。自分は選択ものたたむ時にやっています。たたみ終わったらご褒美に面接みたいな感じで笑 幸せですほんと、ハルトカッコイイです。    
  まずスマホの使い方が面白い。次に3Dモデルに違和感がなく馴染む。それからメインの相手以外の登場人物も魅力的。そしてストーリーが課金して読んでよかったと思えたおもしろかった。カプコンは素晴らしいIP産んだと思う。今後も新キャラやエピソードなどシリーズとして確立していってほしい。私は断然ハルト派。    
  見た目でアオイ選びました。まとめ買いしてるので、最終話まで見れるけど終わるのがもったいなくて、チマチマしか進めてません。多分部読み終わったらハルトも購入すると思います。話自体面白いし、絵が綺麗なので眺めるだけでも楽しいです。    
  話自体は面白かったしハルトもアオイも好きなんだけど、大幅値下げで損した気分になった。 しかも話セットで買ったはずなのに久しぶりにアプリ起動したら部買ってないっていわれた。 詐欺じゃないかって思った。  問い合わせたら購入情報の復元ができて一安心。でも心臓に悪いからこうゆうこと自体起こらないようにしてほしい。    
  カプコンさんはアクションゲームのイメージがあったので、どんなゲームなのかと思いプレイさせて頂きましたが、こんなに感情移入出来るとは思いませんでした。 もういい大人ですが、変な声出しつつ、楽しむことが出来て、大好きなゲームになりました。 ミニゲームは、時々こう…(ﾟдﾟ)現実に戻されますが、面白くプレイ出来ました。 今後の配信も楽しみにしてます。    
  話や絵やゲーム性は最高ですが、セーブデータどうにかしてほしい。 データダウンロードと言うの月に何回かしないと遊べなくなるし、いちいち店舗でデータダウンロードに30分以上かけて、セーブデータは消えて、またもう一回…の繰り返し。（そうこうしてる間に値下げ…） 値下げしても、1400円の価値はあるので良いのですが、家にWi-Fiの無いユーザーにはちょっと不便です。 それとも、データダウンロードでセーブデータが消えたりするのは少数派なんだろうか。 遊びたいけど、遊べない。 データダウンロード少々どうにかしたい。    
  スマホの乙女ゲームはあまりしないのですが、ずっと気になっていたので値下げされた機会に(外れでもいいや)とい気持ちで購入させていただきました。 サブクエストも回収しながらクリアしました。12時間程度でクリアできました。エンディングは思わず泣いてしまい、もっと早くやっておけばよかった……と思いました（笑） 別エンディングも回収したいなと思います。    
  今日は止めとこうとか思いつつ、ついつい会いに行ってしまう(笑)ハルトがどうしてくれようか(*´艸｀*)ってくらいかっこいい&可愛い。少しずつ距離が縮まっていくのが分かるのもワクワクドキドキできていい。６話との事ですが、このまま3,4シーズンと続いていくといいなぁ。その為なら喜んで課金もしてやろうじゃないか‼要望があるとするなら、本編ハルト着せ替え出来たら嬉しいかも。今のところ見れる姿はパーカーかパーカー無しかパンツだし。なお、遂に機種変してもセーブデータ移行出来るようになりましたね！(Android⇄iOS 間は不可)ありがたいです。    
  アプリゲームで似たようなコンテンツが多い中、スマホの特性生かした設定や画期的なシステムで他とは違う楽しさ提供してくれるゲームでした。今までの恋愛ゲームは主人公が確立されていていまいち感情移入出来ずにいましたが、これはほぼ自分のままでプレイ出来たのでとても感動しました。課金した分だけしっかりと返してくれる、当たり前のことですがそれが出来ていないゲームが多いので素晴らしいと思います。    
  面会延長にお金がかかるのはどうかと… 何もかも金金感が半端ないので★１つ減らしました。 物語は好き、久々にｷｭﾝｷｭﾝしましたw    
  ハルトとアオイの二人の性格が違うのがまたいい。私はアオイのほうが好き。まだ機械的というか、システム的な動きが多いところはあるけど、ストーリーも細かくネタが仕込んであって面白い。意識せずに進めていくと、小ネタ逃すので注意が必要。    
  おい。おいおいおい。値下げしすぎじゃない？？1400円くらいでセットで買ったのに損した感半端ない。売りたいのはわかるけど、以前からのプレイヤーの事は無視か。ストーリー性やキャラ、システムも完璧なのに料金設定が残念すぎる。せめて現存キャラはそのままの料金で新キャラ作ってそっち値下げとかすればいいのに。他にも気になる作品あったけど、料金大幅値下げ怖いので購入やめときます･･･。    
  気になってはいたけれど課金しない人だったのでインストールしていませんでした。しかし、値段が大幅に値下げされていたので我慢できずインストール。今ハルト編進めていてエンディングまでむかえてないですが、評価は◎。ストーリーの最初の内容の強引さが気にはなったのですがそれ以外は良いです。面会の延長や電話の課金の金額がお安くなっているので、お菓子買うぐらいの感覚で課金しちゃってます。ハルトが歯磨いたりもの食べる動きは見ていてかわいい。でもシャワー浴びたあとにパンツいっちょで携帯いじったあとにパンツに携帯つっこむモーション笑うからやめてほしい(笑)    
  惜しみなくエピソードまとめ買いしました。それほどにお金払うべき作品だと思うし、クオリティがとても高いです。アオイ君がただただ可愛い…ってなります。唯一、Bluetoothのイヤホン繋げてプレイしようとしたら、音がすごくゆっくり再生されてしまうので、そこだけ欠点です。対処法あるんでしょうか…？    
  えっ… ハルト編1400円で話購入したのですが、忙しくなかなかプレイできずにいました。そしたら、料金が大幅値下げっで480円って下げすぎでしょ。すごい損した気分でがっかり。こういうことされると、なんか作品自体にケチがついた気がして、嫌な印象しか残らない。    
  目と目が合った一瞬で現実と仮想世界の境界線曖昧にされてしまう、スマホという媒体最大限に活かした良作。もう3次元といってもいい。    
  イラストがとても丁寧で綺麗です。面会の会話のときは、彼の情も細かく動いてるのが見えますし、お話中はカレの声ボイスがたまりません。ストーリーにとても入り込んでしまいすね。他社のどの恋愛ゲームよりも、このゲームが最高に良いです！！絵については句なしに素晴らしいですが、ちょっと付け加えてほしかった点があります。村の人達と会話するｼｰﾝで、HARUTOくんﾊﾞｰｼﾞｮﾝとAOIくんﾊﾞｰｼﾞｮﾝでも同じ台詞が時々あったので、その事については、スキップ機能対人会話のときでも付けて欲しかったです。同じ台詞何度も見るのは、正直クドイとか飽きたな‥という気持ちが出てきてしまいましたね。(゜_゜)面会やメッセージ。AOIくんと話してるときお前って言葉が度々出てきますが、あまりいい気がしませんでした。好みの問題かもしれませんが‥。仮に新しい恋愛ストーリーの作成予定検討中でしたら、何か少しでもこのﾚﾋﾞｭｰ参考にしていただけると、とても嬉しく思います。    
  1400円の課金なんて実質タダみたいなもの。それくらいグラフィックもストーリーもクオリティーが高かった。乙女ゲーのように選択肢や差し入れが好感度に影響するわけじゃないから、素直に自分の気持ちで進められるし、色々差し入れして好きなもの知れるのも楽しい。個人的には、ハルトの方が簡単というか、穏やかな気持ちで進められた。欲言えば終盤だけでももうちょっとイチャイチャしたかったが…これは私が見た目の点ではハルト派だからかな。アオイは最初からドキドキハラハラしっぱなし。ベッドの上で足バタバタさせてしまうような恥ずかしさとキュンキュン味わえるし、険悪な雰囲気になるような出来事もあってハルトよりもやり取りがリアルに感じられる。二人共クリアして言えることは、どっちもヤバイ。どっちも好き。選べない!!!(笑)本当に丁寧に作られたゲームで、こんなお値段で楽しませて頂いて感謝です。願わくばシリーズ化してほしい。    
  何となく内容が気になったハルマの方から進めてるけど、ハルマクリアしたらアオイの方もやってみたいなって思うけど、少し名残惜しいと思うくらい、ゲームの中に引き込まれて行きます！ 普段飽き性で2、3時間も続かない私でもずっとずっとやってられると思うくらい内容が深くて面白いです！ 少し、ハルマのが題名は忘れちゃったけど前やってたドラマの内容に似てる気も今はするけど、結末が違うこと祈ってやります(^_^； 後、下着あげるとお風呂入ってそれすぐ着用してくれるのが嬉しい、←でも、スマホいじった後にパンツに戻すのはめっちゃ笑えますʬʬʬ でもやっぱりバイトのできない学生のお小遣い量だと毎回ストーリーや電話？の買うのはきついです… 出来れば最初のでまとめて払いたかった…    
  こんなに泣かされるとは思わなかった…。ホントに両作。この金額であのクオリティはホントにありがとうとしか言えない。    
  安くなってる、中々高かったのに これは長くやってるプレイヤーさんに失礼。だったら最初からその値段でやってよって思います。    
  止め時が分からず寝不足になりますね。 課金無しで一周してしまったので、面会延長も纏めて買えたらいいのにな…と少し思いました。    
  値下げされてる…。同じ課金額で、他の課金ストーリーとかもいろいろ楽しめたなと思うと残念です。    
  軽い気持ちで始めると大変なことになります。私はなりました。さようなら三次元ようこそ二次元。    
  先に始められた方々には申し訳無いですが、価格が安くなったので始めました まだプロローグとちょっと始めたばかりなので、まだまだこれからに期待してますが、大好きな声優さんとのやり取りは既に胸きゅんです(彼起こすアプリみたいなのはついつい何度も挑戦したくなっちゃいます…勿体ないから１回しかしないけど)今はハルトさんルートだけど、このくらいの価格なら他ルートも購入しやすいし、声優さんが増えてシリーズ化されたら間違いなく買っちゃいますね    
  ハルトにハマってしまった！    
  !私の中では星5つぢゃ足りないくらいだったけど…攻略キャラが2人だけなのが淋しくて☆メモリアル・スペシャル面会テレフォンももっと増やして欲しぃ～!!!と切なる願いで待っていたらスペシャル面会がいつの間にやら増えててハロウィンとか今、旬の嬉しさ満開です～(≧▽≦)))これから面会室に行くのが楽しみデス♪ この先も増えて行くのかな☆と思うとホクホク顔になってしまいます☆ ありがとうございます&ヨロシクお願いいたしま～す(´▽`)ノ    
  乙女ゲームの概念覆す革命的なシステムの名作  サスペンス物探してて辿り着きました 意にそぐわない選択肢強制されるという、乙女ゲームのシステムが大嫌いで、大体一章で挫折するため二の足踏んでいましたが‥好評価信じてDL  結果、最後まで楽しくプレイさせて頂きました エンディング回収のため二回目のプレイに入りますが、思い出(データとは最早呼べないくらいに思い入れが強くなります)消すのが忍びなくて‥  マスコットキャラが言う「コミュニケーションに正解はない」が染みるシステムです 島の職員達との会話はエゴグラム作成するための高度な心理テスト そこから導き出されたプレイヤーの性格に合わせて、ハルトもアオイも接してくれるようになります すべて規定路線のストーリーだと思っていたのですが、それ知ってからは、プレゼントしてもらったローズクォーツとセラフィナイトが愛しくて嬉しくて堪らなくなりました この作品は今までのゲームの概念覆す革命的なものです 私は有料アプリに抵抗はないのですぐDLしましたけど、迷ってる方にこそやってほしいです  DL無料でガチャ課金のゲームするくらいなら、こちらぜひプレイして頂きたい  実質無料の出来映えですから 開発者様には足向けて寝られない最高の作品です すべての登場人物達との出会いに心から感謝したい名作です    
  神アプリとしか言いようがないです。    
  大幅値下げって古参には酷い仕打ち。    
  昨日始めたんだけど結構楽しい    
  楽しすぎ！    
  最高でした！    
 課金しても後悔ない良作。 1400円くらいならまとめ買いしてやってみるか、と、やってみたらかなり出来が良くてビックリ。ハルト編は空気感や世界観がとても綺麗だな、と思いました。アオイ編もまとめて買いました。好感度など気にせず思った選択肢素直に選べるのもいいです。今までハード問わず乙女ゲーやりこんできましたが、良作だなと思います。もっと皆さんにやって欲しい作品です。こんな男の人いたら惚れます。    
  みなさんのレビューだとはるとが人気ですが、私は断然あおいの方が好みでした！キャラが明るいしやり取りもドキドキして楽しい。あおいの情とか仕草、声もいいです。相手の好感度上げる、ということは気にしなくて良くて、自分のセリフ３択とかで本音で選べる所もいい。他のキャラが出たらまた買ってみたいなぁ。    
  運営様側に意図されたタイミングで涙が流れてビックリしました(笑)両方プレイしましたが、私はハルト派ですね。これってキャラクター増えないんでしょうか？このクオリティなら有料でもプレイする価値あると思います。    
  アオイが大変切なくてどハマり。 タイプの違うハルトとアオイの２人から選べる親切設計。 エピソード1以降から追加購入になりますが、両方やってみて好きな方の追加購入できるからいいです。 お願いがあるとすれば面会延長の有料やめて…(；▽；)    
  評価も高かったのでハルト側へ1400円の課金しましたが、私にハルトルートは合いませんでした。とはいえ、気に入る方はとことん好きなタイプだろうなと思います。ゲーム性はとても良く、ルート分岐もありスチルは綺麗。そしてボイスの量考えれば、課金したことへの後悔はありません。十分満足です。    
 控えめにいっても最高 世界観に引き込まれる。イラストはもちろんＢＧＭも素敵で、流れるタイミングなんかは本当に素晴らしい!!ストーリーも切なくて思わず涙がこぼれた場面も……。気がついたらかなり課金してたけど、後悔はない！むしろこのゲームのために今まで働いて来たんじゃないかっておもえたほど!!このゲーム作ってくれて本当にありがとうございます。    
  恋愛シュミレーションのイメージが薄い？カプコンから、まさかの良作が出てきてびっくりしました。本当に泣けます。あと、個人的にはミステリー小説のようでもあり楽しかったです。好感度など気にせず自由に選択肢選べたのもよかったですね。    
genre: 35
others: 
