 Good ! Nice game!    
  最近は目がショボショボして、長くは出来なくなりました。でも、面白いと思います。    
  楽しくて、ついブロック消しに夢中になっちゃいます。    
  昔よくやった懐かしい❗    
  ワンアウトでゲームオーバーは厳しい。せめて3個ボールちょうだい。    
  万人受けされるアプリ    
  楽しく、遊ばせてもらっています。    
  もかし懐かしいゲーム    
  楽しく遊んでいます。すぐできることが嬉しいです。    
  楽しいのでこのアプリ好きです！    
  やるぢゃない    
  面白い    
  かたまる。フリーズしてゲームオーバーになる。    
  500ステージトウイ499迄来ましたかなりシンドいわ一番難しいかも    
  ゲーム性は良いけど操作しにくい‼そこなんとかしてほしいです…    
  ブロックにぶつかると少しのあいだ固まるのはなんなんですか？スマホ本体のせいかと思ったけど固まるのは必ずこのアプリで、ブロックにぶつかる時だけなんですよね。そのせいでボールは何回も落とすし。ほんとに何なんですか？これはやはりスマホ本体のせいなのでしょうか？それともアプリのせいなのでしょうか？私はアプリのせいだと思うんですけど。どうなんでしょうか？    
  まだゲーム始めたばかりなのでまだわからんです    
  40年前に、浅草の私のお店に置いてあったゲームなので、懐かしくて、夢中です😊    
  操作もしやすく、楽しいです。    
  シンプルでおもしろ    
  単純だけどハマる(笑)瞬発力と判断力養うにはいいんじゃないですか    
  シンプルだから楽しみやすいよね    
  シンプルだけど、若干シビア。    
  なつかすぃー    
  懐かしい    
  いいよ。いーんだけどね。何かが飽きさせるかなぁ…。    
  ファミコンでやっていたゲームが片手でできるようになるとは、たまげたなぁ    
  何も考えずに出来て楽しいが同じ場所から移動しなくなる事が多くそここがなければ完璧    
  本当に懐かしいく、楽しいです❗    
  初心者でも簡単にプレイ出来る    
  起動しねぇ    
  持っとやりやすいの    
  楽しいです!    
  難しいけと楽しいO(≧∇≦)o    
  何か急にバグったんですけど〰❗ むっちゃうざい😁🌀    
  動きが分かりにくいかな。    
  暇潰しになる、楽しいゲーム    
  動かしにくかった    
  バーの反応が遅い    
  絵がきれいです❗️    
