  面白いし無課金でも楽しめるけど、ぼっちは積む。低ランク帯ならCPUも出てくるので勝てるがマスター以上になると野良じゃかなり勝率が下がる。フルパはフルパ同士、野良は野良同士でマッチングするようにして欲しい。 又、上級者がサブ垢作り低ランク帯で新規相手に暴言吐きながら無双しているので折角の良作が台無し。    
  1か月ぶりに遊んだ。相変わらずブッシュからバンバン。自己中心的なゲーム内指。警告音のうるさいこと。自分に酔っちっているのかね。この書き込みも笑い飛ばされて澄まされそう。2000ゲームやっての感想。ガキにはお勧め！    
  レベル8になったのでランク2回やってみたけど自分以外AIだったみたい。敵も味方もタレットに突っ込んでいってやられていくのは見てて笑えたけど、ランクにAI戦採用するのはどうかと思う。    
  Google home対応で自宅のテレビでも遊べるようにして欲しいです。 あとストーリー作ってくれると楽しい、フレンドと対戦だけでなくルート辿りストーリークリアしてく協力プレイも必要だと思います！    
  ラグがひどい、プツプツしてる時点でおかしいんだよ。いつもじゃないがでると実力の半分もだせない。操作出来たもんじゃない    
  マッチ開始三分で放置が確認された場合に限り星の減少は無い、ってのはどこいったんだろうか。    
  最初やった時は強制終了が酷くてすぐやめちゃったんですが…また始めてみたら強制終了無し、ｻｸｻｸ楽しい!!偶に試合中に物凄く重くなる事はあるけどそんな気にする程のレベルじゃないです、因みにアルガード愛用させて頂いてます、良ゲーに出会えた…( *´艸`)    
  先にレベル上げたもんの勝ちのゲーム。一緒の展開ばっかりで飽きた。辞めます。    
  たまに落ちるけどそれが気にならないぐらいに面白い    
  Xperiaバグひどいですね、マッチ中にも落ちるし、始まる前も落ちます。はよ改善しろ    
  マッチングが端末のせいかもしれませんが長いです    
  グラフィックもいいし斬新なゲーム性とても面白い。無課金でもやっていけますが正直なところやはり課金した方が楽になります。無課金でも楽しめます。    
  ファニー操作難しいのにバフがないと戦えないんですけど。 バフなくても戦えるようになりませんか？ ファニー好きでずっと使っていきたいので調整お願いします！    
  観戦するとバグるから何とかして    
  新キャラ出す前にLINEスタンプ早く作ってくれ    
  他のゲームより、操作の滑らかさがすごくいい感じ    
  生放送にバグが多々発生しますので至急対応して頂けると幸いです。    
  iPhoneとAndroidが通信制限できるようになれば星5つだと思う。    
  国の人と戦えて自分がどのぐらい強いかが分かって楽しい    
  重くないし課金しなくても充分遊べるし飽きないし面白い最高    
  過疎すぎてダメ    
  最近になってまともに観戦ができなくなった。早く対応お願いします    
  LoLのパクり。嫌だわー    
  もう少しキャラ増やして欲しいですがとても面白いです    
  Arena of valorやりましょう    
  個人的に好きなキャラが多くて自分的には楽しめました。    
  ほとんどガンナーゲーでおもんない    
  クオリティーが低い ゴミMOBA    
  Goodペイングローリーの上位互換    
  スキンが欲しい    
  面白かった    
  めちゃくちゃたのしい！    
  最高wwwwwwwww    
  いいね    
  難しい    
  いいね   いいね    
  いい    
  楽しい    
  大好き    
  好き    
