  見やすくて 面白いです！    
  ヒマつぶしに最高かも😁😁    
  詳しいことがわからないけど    
  暇つぶせる❗    
  ハマった!、、、    
  使いやすいです    
  不快になる    
  いいね    
  YouTubeより、換金率が良いかも。    
  いつもありがとう    
  なかなか面白い    
  楽しい    
  動画投稿するボタンがされず、投稿できない  最悪    
  エッチぽさもありおもしろいですこれからもよろしくお願いします。    
  ニュース見る限り種類が多いのでまた宜しくお願いします。    
  アップデートしないと不味いよと言う今話題のやつが、このソフトインストールしてからきたので…。    
  新しい情報望んでなくてもなって…しまうのが残念    
  暇なときに見ています    
  使いやすくて、いいね～    
  動画がぉもしろい    
  おもろい 退屈な時に手軽に暇潰しが出来るからつい起動しちゃう    
  面白いですよ❗    
  暇つぶしに最高(*´︶`*)❤︎    
  人気動画がランダムにされて暇潰しに良い。    
  古いバージョン    
  とてもいい    
  飽きないから楽しく見れます！    
  びみょう    
  暇つぶしにはいいんじゃない    
  とても面白いですね    
  楽しく見てます。    
  なかなか面白かった    
  楽しく見せてもらってます。(*^^*)    
  楽しい    
  よろしい    
  最高    
  楽しい❗＼(^o^)／    
  短時間の暇潰しにちょうど良い    
  大体の動画の再生時間が少ないので、素早く再生できて面白い。    
  どれも面白く少しのつもりが結構な時間観てることが多いです。 興味のあるものはお気に入りかシェアしないともう一度観たくても探せないくらい数が多いです。    
genre: 21
others: 
