  人体好きな角度から見ることが出来る貴重なアプリだと思います。楽しみながら勉強でき、オススメです。残念なのは、操作方法の説明が少ない点です。    
 いいです！直感的で臨床向き 少し動きが気になることもありますが概ねよいです‼この価格でこの情報量、パフォーマンスは得難いです！    
 この値段なら この値段ならこの程度の機能と情報があれば安いくらいだと思います。欲いえばMRIのような断面図や動作時の筋の動き、筋別で色分けできたらいいですが、それができたら１万円超えだと思うので良いと思います    
 美術解剖図的利用 好きな骨、筋肉好きな角度で観察できるので、大変重宝している。動作も軽く、安定しているのも好印象。欲言えば、モーションモードで、筋肉の動きや変形もできれば完璧だった。    
 とても良いです 教科書では見ることができない方向や部位思い通りにでき、また骨や筋など好きなように組み合わせてでき、詳細情報までされるので、大変わかりやすいです。 回転や箇所の移動に慣れが必要ですが、これだけ綺麗にできるのにスムーズに動作します。 ただアプリの終了に戻るボタンが使えず、ホームボタンのみなので、戻るボタンで確認ダイアログがされてアプリが完に終了できれば、最高です。    
 ARROWSに対応していないのが残念 手持ちの機種に対応していないのが残念ですが、筋の起始停止、作用なども簡単に見られるので非常に便利でした。    
