  ものすごく重宝してます！ とても便利です！ 1つ疑問なのがポイントのこと。 ポイントが付いていますが何か意味があるのでしょうか？？    
  便利に使ってます。これから書き込みが増えるともっともっと便利になると思います(^_^)  その頃にはオムツが外れてるかもしれないけど、この先ドキドキしながらお出かけするかもしれない未来のママのために少しでも協力したいと思います。    
  重宝しています！過疎地ももっと投稿が増えて行けば良いな！ポイントシステムの実装楽しみにしています。    
  とても助かってます！写真がたくさんあるし、いつも参考にさせてもらってます。    
  これから遠出の予定ですがどこに授乳室があるのかわからなかったので重宝しそうです。    
  助かっています！ これがあれば外出も怖くない！    
  授乳室があるかすぐ分かるのでとても便利です！    
  お出掛け計画の必需品です。写真も見られるので助かります。    
  知らない場所でも調べら助かります！    
  行く前に情報で知れてありがたいです！    
  皆で投稿して便利になっていく所が良いです(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ    
  活用させてもらってます    
  お出かけ前にチェックできて、とで便利です。    
  とても使いやすく、お出かけのときに重宝しています    
  助かります！    
  助かります！    
  すぐに探せてよく使わせていただいてます♡    
  本当に助かります。    
  出先ど本当に助かります    
  べんり！    
  使おうとしても反応せず真っ白のままになることが多く、やっと立ち上がってアイコン変えようとしたら会員登録しないとだめだと出るし…迷わずアンインストールします。なんのために電話番号なんて教えないといけないんでしょう？    
  初めて行く場所など、事前に授乳室の有無調べることが出来て助かっています。一点改善があると良いと感じるのは、既に閉店した店舗や改装して授乳室のフロアが変わったなどの変更時は古い投稿削除してもらえるとより、分かりやすいと思います。コメント欄に「ここは閉店しました」と投稿されてはいますが、スポットとしては存在するので、よくよく見たら、無かったと言うことが数回あったので。    
  子供ができて、初めてのお出掛けに使わせてもらいました！授乳やオムツの交換など、お出掛けで心配なことがこのアプリで解消できて、安心してお出掛けできました♪これからも使わせていただきます！都市部は書き込みや写真が沢山あります！    
  稀に動作が止まることがありますが、詳しくない街での授乳室探すのに役立っています。 ひとつ要望なのですが、自分の書き込んだコメント修正できるようにして頂きたいです。    
  検索しようとしたら強制終了。画面上にあるアイコンタップしても反応がないor強制終了。使えない。非常に残念。    
  とても便利なアプリだが、画面が真っ黒になり停止したりする。そこが改善されて速度が早くなれば素晴らしいアプリなのに！！惜しい～    
  現在地が取得できず強制終了。端末再起動やアプリ削除後再インストールするも改善せず。使いたい機能は一つも使えないのに、起動する度に広告はしっかりされているので腹が立ちます。    
  ミルクなので調乳器情報ありがたいです。 エレベーターが登録できるとパパママにはもっと便利だと思います‼ (都内地下鉄などは無い駅も多いので……)使ってみて………男の子用の小便器の選択もあるといいかなと思い－☆    
  読み込みが毎度遅い。書き込みがほとんどなく過疎ってる。実用度が低いと言わざるえない    
 待ってました！ Android版が出るの待ってました！ベビとお出掛けの時は必須！    
  お出かけ前は必ずこのアプリでチェックしています！Webで見ていた時は操作が難しかったけどアプリは探しやすいし見やすいです！    
  つい最近知り使わせていただいてます。ポイントは何に使えるものなのでしょうか??    
  使いづらく見にくいのでアンインしました    
  外出のときにとても役立っています。Android版アプリがリリースされて、Webサイトよりも簡単に操作できてよいです。    
 画面サイズと合わない アプリのウィンドウが大きすぎて何も検索や操作等できない    
 パパのおむつ交換に使えます 男性が入れない箇所がまだまだ多いのでこの手のアプリは助かります    
  すごく助かってます！    
 便利！ お出掛けの時に必ず使うアプリです。すごくお世話のなっております。    
  使えない    
  然使えませんでした。。 ミルクだとお湯があって欲しいし、離乳食用に電子レンジもあってほしい。 都内で授乳室やっと見つけた！と思ったらカーテンと椅子があるだけで本当にガッカリしたことがあります。  細かいことが書いてなくて、結局自分たちで大きいショッピングモールなど探しています。  あとGoogleMAPさんに慣れてるせいか地図が扱いづらいです。  正直オムツ替えだけなら多目的トイレで出来るし、ミルクはお湯さえあればどこでもあげれるので私には役に立ちませんでした。    
genre: 22
others: 
