  移動する前に　の画面からどうやってホーム戻ればいいんですかね？ まさかまたいちいち本に戻ってからホームにいかないとだめですか？ レビュー書かせたいんでしょうか？ 意味のない画面させてストレス増やすのはやめてください。    
  縦書きの本購入したはずなのに字がおかしい    
  ダウンロードしたサンプル本2冊以上、まとめて削除するとアプリが不正終了する。操作に対する応答メッセージ等がされないので、アプリが固まっているのか処理中かわからなくてイライラする。ダウンロード中はアプリが固まってほとんど操作できない。など、書ききれないほど多数不具合あり    
  以前ダウンロードしたものが読めなくなった。再ダウンロード試みるも、待ちの状態から動かず。 こんな不安定なアプリで有料購入しようとはとても思わない。開発者は実際に使って考えてもらいたいもんだ。    
  ここのところすぐ強制終了してなにも出来ない。 便利に使ってたけど、これなら他のアプリの方がいいかも。 外部ストレージに保存できないのは大いに不満だし。スマホが重くなってKindle自体アンインストールすることも考えている。    
  タブレットでダウンロードした書籍開くと、字の間に変な記号などが入っている。ひとつの書籍だけならまだしも、すべての書籍に入っているの改善要求する    
  書籍数が多いと起動が遅い。数分かかる。また、WiFi環境でも1冊まるまるダウンロードしないといけないので読み始めるまでに時間要する。動画のストリーミング再生のようにページ単位で読み込んでくれる機能があると嬉しい。あと、X指定などの書籍購入してると家族に貸しづらいので、パスワードロック付きの隠しファイル的な機能が欲しい。 とここまで悪いところ挙げましたが、今後の改善に期待はしています。コンテンツも多いしセールも頻繁にあるのでよく利用しています。コレクション機能などいい機能もあります。アプリの改善で良いところどんどん増やしていってもらいたいです。    
  新しく購入した本のダウンロードに頻繁に失敗するようになりました。前は普通だったのに。。。  最近はkindleのWebの方で読んでます。あちらはダウンロードで待たされることもないし、携帯の容量圧迫することもないので    
  かぎかっこやちいさい「っ」などが正常にされず、普通の字もつぶれて見えます。電子版ちゃんと読めないのに販売するのは間違ってます。購入した書籍返品しようと思います。    
  外国の本ばかりで日本の漫画が調べられません。ヘルプも英語でなに書いてあるのかわからん    
  ずっと直らないバグがあります。 明るさの調整で「システムの輝度使用する」の設定にしているのですが、突然その設定が解除されてしまいます。 画面に指が触れたときになるのでそういった操作があるのかと思っていたのですが、調べても操作方法が出てこないのでやはりバグのようです。 それ以外はとても使いやすいので、バグがことさら気になってしまうのが残念です。    
  1clickでしか購入できないってのは大きなマイナス。誤操作が怖いし、まとめ買いもできない。 ビューワとして評価する以前に、買い物する気にならない    
  開発者は自分で使ってないの？こんなアプリ配信してるなんておかしいというか恥ずかしい。ウザイ機能追加する暇があるならもっと別に出来ることがあるでしょ？未だに書籍まとめてダウンロードしてる最中に通信が停止したりしてキャンセルするとその際にダウンロードしていた書籍はダウンロード出来なくなる。キャッシュ削除したりして大丈夫だったこともあるが、結局ダウンロード出来るようにならずアプリ再インストールしないといけなくなることがある。リリース当初からあるのに未だにこんな問題も対応できていない状況どう思っているやら。何も考えてないんだろうなぁ。    
  日本語の小説は縦書き版がすべて改悪されており、｢｣やらーや〜などの伸ばし棒がすべて横書きの位置、向きでされるため非常に読みづらい。 元の小説のページ読み取った画像並べてくれりゃあそれでいいのに何故わざわざ書にして読みづらくしてしまうのか。 ワードサーチ機能のために犠牲になっているものが大きすぎる。 洋書はなんの問題もなく読めるうえ、辞書もデメリットなく使えるだけに残念    
  かぎ括弧や長音や句読点のがおかしいです。 本読む気が失せてきます。 それ以外は他の電子書籍アプリと大差ありません。    
  明るさ調整ができない…ずっと明るさMAXで目がとても痛くなる…夜は見れたもんじゃないです。なんとかなりませんかね？    
  必要のないオススメの本一生懸命ダウンロードしているのか、起動がやたらと遅く、力尽きて強制終了することが多いです。読書中も頑張っているようで、いきなりフリーズすることが頻繁にあります。ネット環境前提なのであればWebページ開いたほうが早いのに、何故、小説読むのにアプリ使わなければいけないのかという根本的な疑問投げかけてくる不思議な公式アプリです。    
  アプリ開くと強制終了。購入した本が読めなくて泣きそう。    
  Android 8.1でメニューが操作できなくなっています。対策願います。2017/12/21 追記　本日のUpdateで対策されたようです。ありがとうございます。    
  ・整理しづらいので、コレクションに割り当てていないものだけライブラリにするフィルタがほしい。  ・ライブラリ検索した状態で複数選択ができるようにしてほしい ・ストアの検索結果に、持っているものしないフィルタかけられる様にしてほしい。    
  ポピュラーハイライトの設定は、本の中央部タップ、左上の≡、本の情報、最下部の設定の中に有る。■不満　SDカードに本移動させられない仕様はAndroid OSに由来するとしてもやはり不便。各種アイコンが何意味するのか分かり難い。・コンテンツの削除は本アプリケションからは行えず一々ウェブページ上のコンテンツ管理のページから操作しないといけない・本一覧の方法と並べ替え機能は変更保存してくれず一時的にしか有効に成らない。 ■不具合　ストアや設定画面選択しても何もされない事が多い。■要望　期間限定の本に対しては制限期間順に並べ替える、時間が過ぎたら自動的に削除するという機能が欲しい。Bluetoothイヤホンの音量ボタンでもページ捲らせて欲しい。    
  Kindleストアで本物色するときに、戻る押すとアプリ自体が閉じてしまって最初からやり直さないといけなくなる。 なんで変な更新したのか。元のままの仕様で使いたかった。    
  データライブラリーにアクセスしないようにしてるのに起動するたび謎のドキュメントがされる。それ消すのにかなり処理落ちする    
  昔買った本もう一度端末に入れて読みたいとき、今すぐ読むっていうボタンが役立っていたが最近のアップデートで消えてしまって困っている 元に戻してほしい    
  伸ばし棒が中黒点になったり、字が重なって見える。機種変前は問題なかったので端末によるのでしょうか？読みづらくて仕方ない。    
  字化けで然読めない。フォントもく選べないし、役にたたなすぎる。星1つでも多すぎる    
  まとめ買いのボタン押しても反応しませんでした。結局、一冊ずつ購入しました。    
  アプリからストア覗くと、検索しにくいし、バックボタン使い難いし、まとめ買い出来ないしとさんざんな感じ    
  数日前から、アプリ開こうとすると「問題が発生しました」とされ、すぐに強制終了してしまいます。    
  隅に時計して欲しい    
  勝手にログアウトされてダウンロードした書籍が消されてダウンロードし直しになる。ダウンロードの意味がない。    
  本閉じるボタンと目次開くボタンが隣接しているためミスタッチしやすく不便、ボタンのデザインもわかりづらい ホームにおすすめのはいらない、せめて自分で非選べるようにしてほしい    
  使い難い最悪アプリです。前のに戻して欲しい。    
  Huawei機種だと字化けします。改善お願いいたします    
  おすすめされる本unlimitedのみにできますか？ Can you make recommended books to only "unlimited" books?    
  新しいくなってからとても見難いし使いづらいので最悪です。    
  明るさの設定システム連動にしても本開く度にオフになっおりちょっと不便です。解決方法があるのでしょうか。    
  フォントのせいで字が崩れて読めない    
  操作性は可もなく不可もなく普通    
  新しくなってから昔買った書籍よめなくなったしすぐ落ちます。返金希望    
