  モバイル版には、関係ないんですが、PS4版のインジャスティスが日本に輸入されていないことが残念です。    
  リアルで楽しい    
  チュートリアル終了後の3人目アンロックしようってでるのにパワージェムがないから回せなくて先に進めません。リワードも受け取れないのにストアにしか行けないから先に進めない。    
  サーバーに接続できないって出て入れません。    
  ストーリー動画が見れない。    
  画像がとても綺麗。ヒーローの獲得簡単にして欲しい。でも容量足りなくなる    
  もう少しゲームの立ち上がり早くしてほしい。そしたらもんくなしですね    
  美麗ですね    
  動きがもっとナチュラルに言ってほしい あとストーリーの時動画像が出てこない    
  いつもたのしませてもらってます(^q^)    
  読み込みが遅い    
  少し読み込みが遅いけど慣れれば問題ない。戦闘は3対3だからやりごたえがあるし、アクションも多くて楽しい。紹介画像に載ってるキャラがいないのはなぜ？レベルが上がると増える仕組みなんですか？    
  読み込み長すぎ    
  マジでいいよ    
  読み込みが長すぎる..楽しさ半減　長すぎる    
  おもしろいよ    
  ストーリーが始まると画面が真っ暗になり、セリフに日本語字幕がついていないので何がなんだかわからない。 アンインストールする。    
  流石に有名所は高いな～ストーリー真っ黒❗️    
  面白いけど、もう少し技の幅が広ければなー    
  いいね- 面白い    
  若干カクツク    
  良い感じ    
  操作してたら急に右側タップしても何故かガードしかしなくなった、フリックしても変わらない 明らかに操作不良だから直して    
  ギアアップグレードした瞬間固まって動かなくなるんだけど。なんとかして。    
  敵が負けそうになると必ず操作できなくなるのなに？　 意味わからん    
  ローディングが長い 戦闘中にバグって攻撃出来なくって一方的にボコられる BGMがデカくなったり小さくなったり鬱陶しい デバッグ作業してないんじゃないかと思うほど不具合が多い    
  グラフィックもいいしキャラもいっぱいいるのでいいと思います。    
  操作方式が可笑しいだ    
  グラフィックが美しい。下手なりに好きなヒローたちと遊べます(*´∀`)♪    
  バックアップとっておいた方がいいかも 遊ぶ以前の問題 インストールしようとすると端末本体が止まり強制終了以外選択肢がなく、起動したとたんインストールが始まりクラッシュさせられる 自分はwifiからモバイルデータ通信に変えてダウンロード強制中止させたけど設定次第ではスマホ修理コースに行く可能性大 対処早くして欲しい 空き容量は3.4GB空いていて他の大きいアプリ(2GB程度)は普通に入ります 機種はHUAWE p8-lite 16GB(SDカード32GB)メモリ2GB Android6.0    
  レッドフードはよ!!!!!!    
  強制終了があること以外は最高です。    
  mkxとは違う楽しさがある。    
  顔が変。    
  画像が綺麗で、リアル。おもしろい。    
  グラフィックが凄い。映画観ているようだ。しかし、私だけかもしれないが、強制終了が多発する。なかなかアリーナに入室出来ないこともある。それらが改善されれば最高。そして、もしも可能であれば、日本語訳になれば多くの人が楽しめるだろう。    
  ゲーム落ちるからアプリ消したのに消しても何回も落ちる。あと課金しないことオススメします🙇    
  英語なのでちょっと分からないところもありますが、やってると分かってきます。グラフィックが凄くキレイで映画観てるみたいです。DCファンの方は是非やってみてください！    
  電池の消費が激しい。ローディングが長い。グラフィックは素晴らしい。戦闘中にBGMが欲しい（あるのなら音量アップして欲しい）。無課金のジェム入手機会増加希望。    
  面白そうだけどp8maxでメニュー画面に行けずフリーズ。端末のの限界？、kirin非対応？    
genre: 34
others: 
