  普通に使えています。仕事のメールはコレ使っていますが、トラブルになったことはありません。    
  本当は使わないので評価のしょうがない そもそも【メッセージ】とかいうプリインストールアプリと共にアンインストールしたいのだが出来ない しかも、このアプリは【メッセージ】とかいうプリインストールアプリ共々Android6.0以降は無効化すら出来なくなった、最悪の極みに他ならない    
  GALAXY　SCL24の時の方がホルダー分けが出来て使いやすかった❗このアプリ使えない❗しかもセンターで止まって開かないと受信出来ない❗使えねぇ😠    
  使わないので消したいがアンインストール出来ない    
  最近のUIは使いやすい    
  使えない。    
  フォルダー作成が出来ない、迷惑メールが設定できないので、メールが一つのフォルダ内にあふれかえってしまい、非常に使いにくい。他のメールソフトの方がマシだが、Galaxyプリインストールなので🎵どうすることもできず。    
  シンプルで丁度良い    
  ごめん、あの。更新リストにされるまで、この存在に気付かなかったんだけど。正直言うよ、このアプリケーション要らん…root化しないと、こう言うアプリ消せないのが解せぬ    
  Android7になって生まれ変わったようですが、フォルダ移動時にフォルダの絵は出るけど名前がでないなど、致命的な問題、かかえている。もっとデバッグしてからリリースして欲しい。    
  imapメールで使ってますが、アップデートされてから個別作成していたフォルダが見えなくなりました。アップデート削除したら戻りましたが、早急に改善して下さい。    
  背面が黒いOLEDテーマが欲しいです 目が疲れるのでての純正アプリに同機能付けてください    
  Gmailのアーカイブができるようにしてほしいです。    
  こんなのに★★★★★つける人いるんですか？ 過剰評価しすぎじゃないですか？    
  いらない。消したい。    
  アンインストールしたい❗読まないしウザ    
  消させろ！！    
  設定出来ない    
  使わないし、アンインストール出来ない。    
  いらない    
  不要    
