  bhhzvwzgfeddace招待コードです☆インストール後一度プレイしてからトップ画面右上のメニュー押して友達招待キャンペーン選択、コード入力して下さい♪設定６アイテムと2000ﾓﾊﾞﾄﾞﾙもらえます(^-^)v    
  面白いですよ！jhhzyzgjmlghmmh良かったらどうぞ！    
  ihhzvznkdaloeco←招待コードです❗良かったら使って下さい❗    
  逮捕だー！ jhhzxzgkfgfhklj    
  ihhzvuzlmmlckmo→モバドルと設定券がもらえますよ!    
  bhhzwzifcbgbegg設定券とモバドルもらえます。    
  一撃は凄いけど　当たりは重い当たり前か　そこそこ面白いです    
  中々当たらない    
  ghhzvxzlonojmjj 良かったら、どうぞ(^-^)/    
  懐かしい四号機もあるので楽しいです。    
  楽しい(≧∇≦*) hhhzyzqtcrepqaq    
  つまらない    
  ゲームなんだから、遊びたいんですが パチスロ実機と違い過ぎ 重過ぎ 酷過ぎて 呆れてますね    
  hhhzyxzdspbddpb←よろしければお願いします。 資金が無い時の朝一は、座れればビッグシオ、ダメならこれで一か八か勝負するのが手っ取り早いかも。 当たれば儲けものくらいの気持ちででやった方が良いですよ    
  ihhzuznkldomonbこれ打てば色々もらえる    
  良いと思います☆良かったら使ってください→chhzuzlnqlsmmmn    
  ボーナス等の音がしないのは何か設定があるのか？    
  リスキーなゲーム、    
  楽しい    
  最高    
  音声が無料ならまだよかった。連チャンしてゾーンぬけたら即やめしたほうがいいかも？銭形タイムは、期待しないほうが、当たったときは嬉しいかも！bhhzyyxzcgjhieg入力でモバドルと最高設定券もらえるよ！    
  当たれば一撃でかいので楽しめます。fhhzuwxuzrhgptsで設定6券と2,000モバドルもらえるので良かったらご利用ください。    
  これも重課金者用の機種。無課金者はあっという間にコインがなくなります。課金しなきゃ連チャンなんかしませんよ    
 〇〇のマイナーチェンジ 設定差はある程度回せば何となくわかる台です。BGMは脳内再生余裕でした。    
  BGMが無いのは寂しいですが、タイプライターはやっぱりしびれます‼　ahhzwzbdifdaiac　←よかったら使って下さい。    
 711枚に騙される人々 181回したら手元に残るのは何枚かな？    
  音楽有料じゃなきゃ良いのに… 良かったら使って下さい☆ 最高設定とモバドルもらえますよ(^o^) ahhzvzbdjheebff    
 コインがすぐなくなってしまう。 もう少し遊べるようになれば    
 711で1G連サイコー ghhzuzlnnfngfmf使って見ないと損するのです。音声パックは別売りなのでイマイチですが。。。    
  bhhzxwzfdieddha←もし､良かったら､お使い下さい♪    
  良かったら使ってください→ahhzyzbebdcihah    
 ビック入れば 711枚かせげます(*^_^*)よかったら使って下さいプレゼントあります(^-^)chhzwxzlqotmnon    
  なかなかルパンは捕まえれないなぁ‼よかったらどうぞ→ehhzvzbdollocdm    
 hhhzvzqpqseeqet 宜しければ使って下さい    
  fhhzxyyvzppjspj ←よかったら使ってください♫楽しくて好きな台です(^^)！    
  使ってください！jhhzuyzkmnfnhgh    
  bhhzyziggdceifg   771枚です    
  ghhzuwzokojmfoj←入力すると最高設定券とモバドルもらえます！    
  jhhzuzgjhihkfhn使ってください、    
  ahhzwzbeaabighb使って。    
