  これは著作権侵害になるんじゃないか？？という画像がいくつか。自分の画像フォルダから読みこんだものは投稿できないようにしたほうがいいのでは。18禁の画像も増えてて線画投稿場が無法地帯化してたりします。塗り絵楽しむアプリとしてはかなり重宝させていただいていますが、運営さんもう少し管理体制の強化お願いしたいです……    
  ペイントの下位互換。直線曲線円形などのツールが一切無いため新規で描き始める場合はフリーハンドのみ。ブラシと色が選べるだけ。稚拙な落書きと漫画のトレスの投稿が多いので体的にレベルが低い。無法地帯すぎて18禁イラストも多い。(と言っても小学生レベルか漫画のトレス)    
  ツールは少ないけど慣れてくると色々な塗り方ができて面白い。公式さんの素材も可愛くて気に入っています。 ただ線画についてはもっと画像から綺麗に読み込めるようにしてほしいです。(私のやり方が悪いのか？)   あとここ最近、成人向けの画像(S◯X画像)が増えてますが、子供も使ってるので規制した方が良いのでは。(それかジャンル分けするとか) 通報したけど削除もされてないので・・・ よろしくお願いします。    
  タブレットでしているものです！(*･∀･*)　面白くて楽しい！(*´ω｀*)　ですが写真でぬりえ作成すると線が消えてしまうところがあるのでなんとかできないでしょうか？( ´･ω･`)　それとも私が写真にしているもの(絵とか色々)がダメなんでしょうか？(´・ω・`)    
  良いアプリなのですが……。あの、投稿したもの消すことはできないのでしょうか？間違えて投稿してしまって困っています。できれば削除機能つけてもらいたいです。返信お願いします。    
  今まで体験してきた塗り絵アプリの中で、一番のアプリ！けど、線画の一部の部分が薄くて線が消えたり、塗りたい線画読み込んでも読み込んだ線がぼやけすぎて塗れないこともまちまちあるので、そこさえ改善されれば句無し！！あと、できれば塗り絵の種類増やしてください！    
  未成年も利用してるのに18禁の絵が増えた。 違反画像への対応が遅すぎる。    
  塗り絵は楽しい。ただ、みんなの作品に投稿するボタン押しても失敗ばかりでく投稿できないから３つで。    
  とても面白いですね！ 人の描いた絵に色塗れるというのに惹かれました。 今後ともよろしくお願いします((｡´･ω･)｡´_ _))    
  講義します 使う分にはいいとおもいます 塗り絵楽しむっと言うことには申し分ありません ですが。考えてみてください運営さん あなた達がやってることはいつか人苦しめます  個人の画像からトレス素材持ってくることができます。ここでです  考えてください   その中のトレス素材とされてる者の中には使ってはいけないものもあります     二次制作無断でしたものが流れてるということです  素材探してる時に使ってはいけないのではないかという線画が見つかりました      そこでひとつ  個人画像からの塗り絵辞めてください  何が起こるか分からないので    
  まだ始めたばかりだから下手だけどこんな楽しい塗り絵は初めて！ これからも使わせてもらいます‼    
  色の種類や塗り絵の種類がいろいろあって、飽きないです！ 自分の好きなように色塗ったり絵描いたり出来るから好きです！    
  めちゃくちゃ楽しいですけど！なにこの塗り絵ゲーム自分で絵書いて塗り絵で塗ることもできるしー自分で好きな絵選んで塗ることもできる！皆さんにはおすすめです❗    
  最高!!私みたいな、無課金で下手くそがやっても綺麗な色塗りが出来ます！ダウンロードするべき!!!    
  最初操作がよくわからなかったのでしばらくやっていませんでしたが、クセみたいなものがわかればだんだん馴れてきます。    
  すごくいいんだけど、もうちょっと女の子の塗りえの数府や増してほしい    
  とてもいいとおもいます。 でも、色なし投稿したらなぜか 2個投稿されてしまう事があるんですがこれは何故ですかね？    
  ペンキとかがあるし便利だねでもなんかバグでかもしてれ無いけど最初に戻っちゃうのはちょっとねー    
  とても面白いアプリで、 色塗るのが苦手な人でも上手く塗れると思います！    
  お絵かきアプリの中で一番描きやすくて良いアプリだと思います！あと一つ要望で絵ギャラリーに保存できるようにして欲しいです！    
  画像からコピーするとき黒線もう少しつけてほしいです。    
  写真線にうまくできないこと以外は最高だと思います    
  おすすめです 最初は使い方がよくわからなかったのですがやっていくうちにすぐ覚えました そして塗った絵は投稿して他のユーザーにみてもらえます    
  凄くいいです！暇な時に 自分で、好きなように 想像が、創造できて まるで自分が、神様になった気分ですー (((o(*ﾟωﾟ*)o)))    
  良い(≧∇≦)b　普通に楽しい！ いとこも楽しいと言っていて インストールしてみました。    
  写真から取り込む時、線が二重にならないようにするにはどうしたらいいでしょうか。    
  ロリアニメみたいな残念な絵が多いですね    
  めちゃくちゃ楽しい！けどイラストの画像もっと多くして欲しい    
  自分で作る時に線が切れるので、線が細いまま繋がるようしてほしいです。    
  とても楽しいです！でも、18禁の絵が出たりしてるので制限した方が良いと思いました。    
  絵の種類増やして下さい お願いしますm(_ _)m    
  面白いけど絵は、少し描きずらい。    
  簡単なので塗りやすいからこのアプリは神レベル♡    
  BGM と効果音付けてください‼    
  もっと色増やして欲しい    
  とても塗りやすい！ いろんなぬりえがある！ いろんな塗り方があって楽しい！    
  R18の絵があります。不快です。    
  とても楽しいです！でも、見本見ながらできたらもっといいと思いました。    
  ものすごく楽しいけど、ペンの起動に時間がかかり、少しだけイライラします。    
  好きな線画アルバムから選んですぐに塗れるようにして欲しいです。    
