  欲しいサイコロがありますが、パウダーが足りなく購入できません。 しかも、パウダーってなかなか手に入りません。 もちろん課金したらいいですが、私はあまりしたくないです。なので、ログインボーナスなどで追加お願いします！ できれば早めに追加してください！ すいません、サイコロの所なんですけど....いつも宝チューブのとこタップしても、準備中になっているんですが何でなんすか? 早めに使えるようにしてください!!お願いします！    
  はじめの頃から続けています。 大分修正され、キャラも増え楽しくなってきました。  ・200兆と1兆のマッチング等はどうにかして頂きたいです。 ・同じキャラの新キャラ(コスチューム・絵柄違い)は嬉しいのですが、ボイスも合わせて増やして欲しいです。    
  バトル開始時からいっつもAIが勝手にサイコロ🎲降ったりするのでどうにかしてください。日本のどこもが接続いいと思わないでください。いっつもそんな風になるので、とてもイライラします。どうにかしてください。    
  5分に1回、不具合が発生するゲームです。新規の方にはお勧めできません。 課金は論外です。 This game clashs every 5 minutes. So I can not recommend for anyone to start the game. paying money for items in this game is out of the question!    
  いつも楽しく遊ばせてもらっています。 ゲーム性などはいいのですが電池消費が激しいので画質下げても電池消費が激しいです。 どうか節電モードなど追加していただけないでしょうか？    
  操作説明が少し分かりにくい。 勝てると爽快で面白いかな 一戦一戦はそれなりの時間がかかるけれど、いつの間にか過ぎてました    
  不必要な情報アクセス（カメラ、メディア）求められる。実際にはアクセス拒否してもゲームは支障なくできるし、なぜアクセスの必要があるのか分からない。ゲームが面白いだけにもったいない。    
  久しぶりに起動したらアメリカの方の アカウントが自分のアカウントに なっているバグが発生しているので 早めに対処していただけると嬉しいです。 ゲームの方はとても好きなので 頑張ってください。    
  なんか唐突にスマホできなくなってたのができるようになおったわ。なんだったんだろう？ まあ、ダイス好きだからいいけど。 なおったから当然だが星５に戻すわ。    
  ゲームは面白いと思うけど、重くてまともに試合ができないことが多々ある。あと他の人が言ってるようにマッチングが酷いです。キャラクター差、ダイス差、スキルカード差、愛蔵品差のすべてが圧倒的に上回った相手とのマッチングはどうかと思う。キャラ、ダイス、スキルカード、愛蔵品にコスト設けるか、ポイント設けて、そのコスト、ポイント内でのマッチングに変えた方が絶対にユーザーの句は減ると思いますよ。良いゲームだと思うだけに悪い部分が多いのが残念です    
  ミニバトルが然ミニバトルじゃないと思いました。逆転要素は強いですが、一気に破産する事もあるので私は好きなんですけど、他の皆さんがどう思うかですよね…    
  最近はちょっとすづ変わってきて無課金でも大丈夫な感じがあるかも？ ですが☆6愛蔵品錬成イベが大変だったり（素材の量が多くて） カード強化イベも虹キューブだったり大変な所も… あとストーリー待ってますので頑張ってください！    
  インストールしてから1度も起動出来ず、何回やってもアプリが強制終了してしまいます    
  愛蔵品せっかく課金して手に入れたのに回数制限入れられて最悪 やってられませんね 発動の%考えてレベルも星も上げてるのに一回しか発動しないなら低くても終盤まで粘れば発動しますよね？そんな状態で高ランクの愛蔵品ゲットに使った金ほんと無駄にした。 今や序盤の求めてないところで発動して以後発動しませんのパターンばっかり 怒りしかでてこない、今まで楽しんでやってたのに一気に冷めた。    
  久しぶりにダイスの神しようと思ったらチュートリアル？のとこでいつも切れるそこまずナオシテ欲しい。    
  キャラガチャが引けないって何万回も言ってるのになおしてくれないんですね！わたしはいつガチャひけるんですか？    
  新マップ交通量上がりすぎすぐ破産するし保有JOYからとってくカードはやめた方がいいと思う    
  再インストール後、バッチリストチェックのからどんなに待っても動かない。    
  とてもおもしろいのですが試合中にアプリが何度も強制終了してしまいます 解決策はありますか？    
  動画が観れなくなる時が出てきました。    
  キャラの強化がやりにくくなった。 前回みたいなコインで強化するのに戻してほしいです。    
  面白い。ハマる    
  変な現象に巻き込まれてログイン出来ないことがある    
  宝キューブの一括受け取りが出来ないですね。    
  アップデートしたらプレイヤーキャラが急にバグった    
  1:1対戦常設してほしいです！1:1:1やチームマッチはどうしても1試合20～30分かかるので…    
  韓国人以外は絶対に不幸ロード行きになる　5回連続で不幸ロード行きになって5回韓国人に寄付した    
  試合になったら重くてまともにゲームできないゲーム    
  普通にプレイできるように治りました 良かったです    
  相手国内のみとか選択したいかなぁ    
  ゴムゴムのblackエディション作成ができません(作成のところが載っておらず)    
  始めたばかりでよく分かりませんが 面白いと思います。    
  マッチ成立すると強制終了するので修正お願いします    
  ありがとうございました    
  こんなにわくわくするボードゲームはない！句なしで最高‼    
  問題なく楽しめてます    
  すぐ落ちる    
  面白い！    
  いいと思う    
  面白ーい    
