  私は読めますあるピアノタイルには光田康典さんの曲に似たと言うより曲名が少し違っていましたが間違いなくあのアニメに使われているものでした。光田康典さんの曲の曲名はWind  Scene  600  ADです。幾つかのピアノタイルやった事がある方なら聞いた事があるはずです！アナザーエデンの曲入れて欲しいです。あのもう少しでレベル20になってしまいます。次のレベル出して下さい。あのすみません。新しい曲ほとんど終わらせてしまいました。    
  毎回のごとく他のゲームのCMが出てくる。これに関しては小学生低学年の我が子ですら「ウザイ！」と発するほどです。頻度下げれば良いのに… またタッチしても反応しないことがありますがゲーム中はつ常に通信しているので回線の問題なのか不具合なのかがわからないところ。 収録曲は良いだけにゲーム性以外のところで評価が下がると思います    
  namcoなんかの音ゲーに比べノーミスで約1000打も必要とかなりしんどく腕が疲れます。難易度が割りとぶっ飛んでいるように思える、4レベル程で一気に難しくなる、もっと難易度の順番考えた方が良い、変なテンポの曲も難しい、レベル上げが辛目、もっとクリア基準緩和して欲しい。本来連打する部分が同時に重なっているのは微妙。知ってる曲は少ないけれど今から20年程前の頃の懐かしい曲から最近のアニメ曲など、FF、クロノ系、進撃の巨人、ナルト、ガンダムSEED、東京喰種、セーラームーンなどの曲がチラホラと…。    
  たまに押しているのに反応しなかったり、他のアプリの画像が出てきたり、アプリが勝手に閉じてしまうことがあります。それ以外は然大丈夫です！楽しんで使わせてもらってます。    
  あのさ、これ私だけかもやけどさ、プレイ中にさ、いきなりplayストアでてきたりさ、電源落ちたりしたり、反応しなくなるんだけど？ そのせいで、レベル上がらんしさ。 腹たったから、携帯投げたw    
  悪ノ召使、白金ディスコ、手紙、SecretBase、等知らない曲も多いですが好きな曲もあるので楽しくやってます    
  タップしてるのに 反応しないそれに 広告が毎回何かタップするたびでて 来てしつこいもう少し 少なくてもいいと思う。    
  反応しないのが多いことが残念    
  反応がないタップしても    
  広告が毎回出てきてうざい タッチしても反応 しないことが多い。    
  宣伝が多くてイライラします    
  指の運動になっていいと思いました。    
  めちゃくちゃ楽しいし、他の音楽ゲームよりいい もっと他の音楽流して欲しい 今の流行りの音楽とかいいですね❗    
  広告が多すぎるのと、曲名英語なのは勘弁して欲しいです。    
  簡単なのでさすが！！！！！    
  最初は難しくてできなかったけど、だんだんできるようになってきて楽しかった (です    
  広告多すぎ、押ささらない    
  みんなこれダウンロードするなよ    
  反応しないときがある    
  楽しいしイライラ激しくて 音楽で落ち着きます🎵    
  知ってる曲ばかりで凄く楽しくていいです！    
  レベルアップしてるのに新しい曲が受け取れないのはなぜですか？    
  ちよつとのいずがはいるけどさいこう    
  たのしーかなー    
  曲がイイ♪    
  止まる    
  広告多い。しかも、タップしてんのに然反応せえへんし、反応遅いし、音と合ってなくてやりにくい。アニソンも分かりづらいのばっかだし、英語然分かんない。日本語で書いて下さい。もっと新しいアニソンとか、ボカロ曲があった方がもっと楽しくなるんとちゃうかな。それ以外はホンマおもろくてええと思う。    
  広告があるのはしょうがないと思うけどいくらなんでも多すぎます。一曲やる事にでるんじゃやる気失います… それにどうみてもちゃんと押してる時に限って反応してくれません。ひどすぎます。曲のもなぜ英語なのか、わかりにくいです。改善お願いします。    
  これからプレイする人に軽いネタバレ。嫌な人は戻る推奨！ ジブリの名曲からゲーム(スクウェア 系)BGM、Key作品の殆どが揃ってあります。 更に人気アニメから物語シリーズ、デジモン、NARUTO、ユーリ等ありました。 知らない曲に関しては、YouTubeで英語で検索すると｢あー！これか｣って曲もあるので試す価値アリです！    
  とにかく広告の多さが頂けない。ゲーム１回する度に１つ広告挟まれるとゲームやってるのか広告見てるのか分からなくなります。あと、タップしても反応しないのもいただけない。この手の音ゲーで反応しないってのはなかなかにやる気削ぎます。    
  広告まじで多すぎ。一回のプレイ終わるたびに広告出るからうっとおしい。そんな出ても逆にやらんから。それがなければまだいいほう。    
  アニメの曲があるのはいいけど反応が遅い！タップと音がずれとる。それから広告が多すぎるね。なければ他のプレイヤーもうっとうしがらずにやってるよ ⬆️この ことがなくなれば星五つになるのに～ でもこのゲームは楽しいっって言ったら楽しいね❗    
  ジブリなどの音楽があってジブリファンにはとってもいいと思いますですが二つ言わせて頂きます一つ目、広告多すぎませんか？広告が多くて待っている間イライラします。二つ目、曲名だと思うんですけど、日本語で書頂けると助かります。私のような小学生や中学生もやっていると思います。そこで英語だと読めなくてとても困っています。でもいい場所も勿論あります。だからこそもっと皆が使いやすくしてみてはいかがでしょうか？      長失礼しました。(ó﹏ò｡)ｽｲﾏｾﾝｯ    
  タップしていないところがタップされたことになっているので使いにくいです でも選曲はいいと思うのでそこだけ改善していただきたいです！    
  タップしても然反応しません。 それ以外はいいと思います    
  広告が沢山出るの直して欲しい。あと、伸ばす所がタップしても反応しないの時があるからそれ直して欲しいしです。    
  広告が多すぎる 押しても反応しないときがある 何とかしてほしい    
  凄く楽しいです 広告は多いけど、慣れれば大丈夫になります。 音楽も好きな曲ばかりでとっても良いと思いました。    
  楽しいです🎶指の運動と頭の体操になり綺麗なピアノで癒されます❗    
  タイルの感応悪いくせに、ミスの感応良い。ありえないです    
