  購入済みの本がてされなくなりました。読むのはもちろん、再ダウンロードもできません。酷すぎるバグです。 何度も同期し直してますがく直りません。    
  同期フリーズは、私も経験があるけど、アプリからじゃなくサイトから「アプリで読む」選択すると読める様になるので試してみて欲しい。E-100210だったかな？は、メモリーカードの接続が甘い可能性があるので、メモリーカード入れ直して再起動するとエラーが無くなる。Wi-Fiの場合のエラー番号は分からないので、一度試してみて欲しい。    
  同期中に必ずフリーズし、読むことが出来ません。 こんな状態のものリリースしないでください。 星一つも入れたくないレベルです。 前回のアップデートからずっと読めないままです。    
  同期出来ないので結局ブラウザで読むしか出来ない このアプリは何見る為のアプリなんでしょうか？ 現在は空っぽの本棚眺める為だけのアプリなので星1です    
  更新でダウンロード済みの書籍がダウンロードしてないことになって再度…ってのは非常に不愉快だったがまあ、それ以外は普通なのでは？ 良いビューワとは言いづらいが、極めて悪いとは感じてない。    
  最新バージョンで、コンテンツダウンロード出来ない。未購入品買おうとしても、「お気に入りに登録しますか？」と出るだけ。 早急に対処願います。    
  Google Play以外になりますが、DMMブックス＋インストールしました。 いちいちダウンロードしなくても（すぐ読む）にすればスマホの容量が重くならないのでたすかります。 あと期間限定無料マンガも読み出すと、止まらなくなり続き衝動買いする時も、すぐサイトに飛べるので便利ですよ。    
  問答無用のエロ専門アプリ。エロならココです。😸それ以外はお薦めしません。アップデートの度にデータが消える‼️重要な本はここで買っては絶対にダメ❗️ドーでも良いエロ専門のサイトですよ。エロ目的の方‼️お奨めです🙋このアプリ入れてる人✨エロ検定特級合格です😁アップデート以来、メチャメチャです。て再ダウンロードになるわ、開かないわ、購入履歴が消えるわ、どうやら公開後ユーザー使ってデバッグしているみたい。    
  以前まで問題なく使用できていましたが、こないだから作品ダウンロードしてもエラーとされ閲覧できなくなりました。 早めの改善お願いします。    
  以前からあった同期中にフリーズする事象がアップデートによって再発。（しかも対応内容が同期中の不具合対応だとか？） こんなプログラムテストもしていないようなアプリよく世に出せるものだと呆れ果てている。    
  良いのだけれど、たまに強制終了食らったり、本勝手に閉じる時があり動作が不安定。端末との相性の問題か？    
  購入した本のDL中に端末が振動し続けて非常にうるさいので修正していただきたいです    
  運営さんへ "転生したら剣でした 2巻"がアプリだと紙がされませんよ。    
  可もなく不可もなく、まあそういうアプリ。ただ他の方もおっしゃられていますがお気に入りにいかずに購入ページに直飛びできればなお良し。    
  最新機種にしてからダウンロード通知音が長い間止まらない。 アプリ終了後、アプリの終了がうまくいってないのか、何度もアプリの終了報告が出てくる。    
  使い勝手はよく書籍も多い ただDMMの電子書籍ページに直接はいけない？ので新刊の購入や検索時には不便と感じる    
  アプリの次巻から購入できないのが本当に苛々する。いちいちブラウザのdmmから再検索して探さなければいけないのが謎。使いにくいアプリです。    
  読み終えた本簡単に紙に戻す機能が欲しいです。毎回開いて手動で紙選択するのは面倒くさい。    
  最低でもDMMのホームページへのリンク張ってください、でないと使いにくくてしょうがないです。 しかもホームページにあった専用アプリがいつの間にか無くなってるし･･･    
  Android8.0でダウンロードしようとすると、音が止まらずダウンロードが遅くなる。    
  新機種に変えたら、使用していない時も強制終了したメッセージが出力されて困っています    
  機種変したので、購入済のデータダウンロードし直したら、ダウンロードが終わるまでひたすら通知音がなり続ける…音消したらずっとバイブが鳴るし、さすがにこれは迷惑。    
  パソコンじゃあないと見れないものが何故かタブレットでされる。 タブレットだから見れるのかな？と思い買ったが見れなかった。お金返せの一言言いたくなる。    
  横の書籍の場合、画面横させると､画面からはみ出してされる（特に縦方向）ため､毎ページごとにスライドさせないとダメなのは､非常に閲覧しにくくストレスがたまる。    
  他アプリの起動時に毎回アプリが落ちましたとされてしまいます XPERIA xz1 OS8.0.0です  また、PDFの作品が別アプリ起動しちゃうのでアプリ内で開けているのと同じUIで閲覧したいです    
  ダウンロード設定SDカードに変更していても本体に保存されているみたいで本体のメモリーが圧迫します。    
  前回のアップデートから同期からフリーズのまま使えないのに改善する気配が一切ない。なんで何も対応されないのか不思議でなりません。    
  同人のサークルごとの管理がしやすくなった。 同期中にダイアログ出たらとりあえず「待機」選択するといつのまにか完了してる。    
  毎回見開き等の設定行わなければならないのが非常に面倒なので、一度行った設定継続出来るようにしてほしいです    
  アップデート後、アプリ起動時にフリーズ使用できなくなった。 未だ対応されていない。    
  画像画面左右に合わせてするせいか、横すると縦横比の関係で上下が見切れる作品が多くて困る。時のリサイズは画面に収まるようにして欲しい。    
  購入した本がまったく読めない しかも再ダウンロードしても読めないし購入したのに購入欄にも出てこない    
  停止していますって何回も出てくるのが治らない。通知オフにしても治らない    
  データダウンロードすると、通知音が鳴り続いて止まらなくなります    
  使いやすくていいですが アレもほしいなって時に DMMにアプリから繋がらないのが ☆4つのりゆうかな、、    
  これほど使うアプリはない。みんなもすぐにインストールだ！    
  アプリから購入出来ないのが面倒 再生専用と考えれば普通。    
  小説のページ送りが遅い ホームから始まるが編集できない    
  12月入ってから新規ダウンロード出来なくなったんだが    
  アプリからストアに行けなくなったので、新刊買うのが不便になった。    
genre: 4
others: 
