  通知が入るので便利    
  広告がエグいの出まくる！それが無ければいい！普通の広告出してください！no thanks Sexal ad!    
  30分毎の動きでは分かりにくい。    
  最近精度がわるくなったように思います    
  良さそう。    
 雨のが一切されなくなった。 アップデートしない方がよい。インターネットに接続されていないとアラートの連続で駄目駄目。    
 お話にならない 関係ない方角のばかりアラーム出て、今自分がいる場所で雨が降ってても、く反応ない    
 シンプルで良いです。 シンプルで、良いです。　しいて言えば、一番下の怪しい日本語広告が気になります。    
 アラーム デフォルトの音はポケット等に入れていると聞こえづらい。PRO版は起動しない。    
 重宝してます アラームとしてよりも今後の流れてで雨雲が通過するかしないか自分で予測が出来るのでありがたいです。最近は天気予報見るよりこっちの方が確実。    
  降雨データ見るぶんにはシンプルで直感的に操作できるし軽いので満足です。通知・アラートに関しては、明らかにこっちには来ないだろうという方角の降雨にも反応するので、ある程度自分で予測できる人向けに方角指定出来るといいのに･･･    
 最悪 評価下げます。雨がじゃんじゃん降っているのに、ノーリアクション。雨量記もナシ。なのに現実では大雨。梅雨の時期にこれじゃあ困ります！リフレッシュ機能も搭載の意味無いしね。    
 最高です このAramが鳴ると、だいたい雨が降るので助かります!    
 良い 大雨に備えられるので重宝してる。    
  なかなかいいです    
 助かります！ 再生不良、いつの間にか直ってました。敢えて言えば、アラームが鳴る距離や方角個人で設定できるとありがたいかなー。    
  他のアプリより割と正確に雨降る通知してくれるから助かる。ただ、すでに雨降ってるのに雨降る通知こられても遅い。    
 良いのですが… 最近、ウィジェットか勝手に消えてさらに設定出来なくなりました。なぜ？今まではなんともなかったのに。    
 通知に気が付かない 高めのpro版saleして欲しい。無料版は通知音がく聞こえないしバイブにも気が付かない。    
 まあいいんですが、 気象庁のサイトでは雲ひとつない天気なのに結構な雨としてされる事が数回に一回程度であります、それが無ければ★5です。    
  他のアプリより良い、ついでに雪アラーム何てもの有れば更に良いです。    
 地図の中心が変わらない 以前測位した場所から動かないのだが？    
 天気予報 アプリケーション    
 大助かり 30分毎の雲の流れとアラームで現場作業では大助かりです。　欲いえばアラームの鳴る時間設定できれば、さらに良いです    
 位置情報が GPSオンにしても位置情報が取得されず、手動でやれと出る。以前はこんなことなかった    
 最近は 雨雲の中に入っていても、雨が降らない。    
 精度良好 台風による急な雨にも対応できるので助かります    
 旅先で重宝 海外旅行でも使えて助かりました。でも、帰国後も現在地は渡航先のまま。なんだこれ？    
  通知が来るの遅いよ…雨が降り出してから通知が来るよ…    
 出かける時 あめが何処らへんに降っているのか分かるから安心です。    
 便利 現在地や降雨状況、雨の強さがわかりやすくていいです。    
  雨降る降らない関係なくされない時が多々あり使えない。マップも同じくされない。    
 こういうの探してました❗ とても見易い　助かります。    
 仕事上 屋外の仕事が多く大変助かります。    
  通知が気が付かない？    
  かなり当たる❗    
 最高！ 最高！    
 雨がきらい 雨がすぐわかる    
 助かっています 外にいれば空模様で判断できますが、屋内にいてもこのアプリで外出予定が立てやすいです。また雨が止む時間の見当もつくので助かっています。    
  すごく、助かってます！    
genre: 32
others: 
