  ヒントではなく答えが出てしまうところがマイナスかなぁ。こちらとしてはあくまで謎解きのヒントがほしいわけであって、『〇〇〇に×××と入力してみよう』みたいなこと言われると楽しみがなくなってしまう。答え出すなら、そう標すべき。    
  グラフィックスは綺麗な方でしょう。 サクサク進められて、ヒント無しでも短時間で終わります。 しかし謎解きは単純で捻りはありません。 アルファベットや狛犬の謎解きなんて違和感感じますが、大した捻りも無いわけですから、このゲームみたいな展開に固執する意味はありません。 アイテムボックスが一杯になってゲームが進まないのもどうかと思いますし、アイテム下部の突起が出る意味が解りません。 場所移動すると入力やり直すのは面倒です。 また、最後の支配人も不要です。    
  何なく解いた感じでした。お正月なので簡単になっていたかもです。柄部分とか分かりにくい所もあったりしますが、概ねサクサクでした。    
  最後のやり取りでクリアしたらオマケあるのかなと思ったけど何もなくて残念。体的に簡単な方だと思う。サクサク解けて楽しめました。    
  30分くらいでクリアできるので、ちょっとした暇つぶしにちょうどよい。梅の花の所だけ解せない感じ。ひねりすぎるとクリアできないですね。    
  対象年齢が小学生レベル。簡単すぎる入力作業ばかりで謎解きの面白さがく感じられない。 操作性とグラフィックは良かったが、ゲーム性考えると評価が高すぎると思い、少し厳し目に評価しました。    
  楽しかったです！  ただパスワードとか入力する際その場離れても入力時の状態維持してもらえると有難いです。    
  動きもさくさくで、ノーヒントで出来るくらいの謎なのでお手軽に楽しめました！ 他のアプリも順番にやってみたいと思います。    
  グラフィック素敵です。 謎解きも比較的簡単で楽しかったです。 ただ、入力必要とする場面から切り替えてしまうと入力したものが部リセットされてしまうところが、記憶力が悪い自分にとっては辛かったです。    
  謎もいっぱいで楽しかったです。 グラフィックも可愛かったので１つの部屋だけなのが残念。 色んなワンコの絵馬が特に好きです。    
  簡単だったのでストレス無く、ヒント見ずにクリア出来ました。難しい脱出ゲームで悩みながらもいいですが、時にはこれくらいストレートな脱出ゲームも楽しいですね。    
  ノーヒント15分くらい　　ツイートしようとしたら反応が遅すぎ？て操作できなかった　重箱の謎が、ん～・・・と感じたかな一○も何なのかよくわからんかったし 謎よりも、探索力が足りなかった    
  脱出ゲーム得意な人なら普通に解けます。多少記憶力が必要です。    
  脱出ゲームが苦手な私でもノーヒントでサクサクでした楽しかったです。でも簡単だからこそもっと長く遊びたかったですね    
  とてもやり易くて初心者向けだと思います。私でもヒントなしで出来たし…映像もかわいくて綺麗でした♪    
  楽しかったです。 毎回楽しみにしてます。 どの仕掛けも納得出来てわかりやすく、グラフィックもキレイで大好きです。 次回も楽しみにしてます！    
  ヒント見ても分かりづらい所がありました。何とか 脱出できて良かったです。    
  楽しかった。けどやっぱりもう少しやりたいなー。わがままかな？    
  お賽銭箱のところは正解のはずなのに開かず、時がくれば動く仕掛けだったので、そこだけ不満ですね。    
  楽しく気軽にできていいと思う。お正月感じながら、きれいな画面も見れてほっこりゲームできる。    
  お正月らしい雅なムード(^-^)ヒントは見ないでも解けるくらい必ず答えがわかるようになっています。楽しめました！    
  2018かぁ… ニートには思い付かないのですよ。 なんせ年中無給だからね！    
  不具合もなく楽しくプレイできました！グラフィックも可愛かったです☆    
  サクサク解けてバリエーションも豊富で単調にならず良かったです。    
  ヒント無しで脱出まで約２０分でした。割りとサクサク進みます。    
  花の色合わせる所が、なぜこの色？って思いましたけど、体的にはサクサク進めて楽しかったです。    
  凄い楽しかったです。 て納得の出来る内容でヒントなしで出来ました。 次回も楽しみにしています。    
  もう少しひねりがあったほうが、達成感があるかな。 でも、お正月らしい和の要素満載で楽しかったです!    
  サクサク進めて楽しかったです♪ 長編的な脱出に挑戦して見たいです！    
  簡単すぎるので、もう少しひねってほしい。グラは最高レベル。    
  難易度低めですが、かなり楽しくプレイできました！グラフィックも綺麗で良かったと思います！    
  サクサク進んで終わりました。 最後に何かあるのか？期待したが…    
  なんとか5分以内に脱出できたぞ！    
  ノーヒントでクリアできる初心者向けだが、重箱はヒントがないのでひらめかないとわからない    
  わかりやすかったし、絵も綺麗で楽しかったです。    
  さくさく進めて楽しかった。 ヒント無しでも出来ました。    
  明けましておめでとうございます！ とても楽しくﾌﾟﾚｲしました。 ありがとうございました(*^^*)    
  脱出ゲームというより、記憶力ゲームな気が    
  特に悩むところはない、お手軽脱出ゲームです    
  ２０分ほどでノーヒントで行けた 結構楽しめた    
