  不具合が出てアンインストールしましたがやっぱり戻ってきてしまいました。基本好きなんでしょう(笑) 課金せずにできる事が、もっとあると嬉しいのですが・・・    
  無料で選べる色が少ない。例えるなら色鉛筆12色っくらい。グラデーションにしようとしたり、ちょっとカラフルなのはて有料月額払い。    
  綺麗に仕上がるのですごくイイと思いますが、有料が多いですね。もっとたくさん描けるようにしてほしいです。    
  本格的なぬりえなので飽きずにいつでも出来て場所も取らないので凄く便利です    
  色が少ないのと、月何円とゆうのが、私は出来ないから、ちょっとあれかなと思います。 でも、芸術的に描けるのでいいと思います。    
  分かりやすくて良かった。ゲームが初めてなので、この位がやり易いです    
  自分好みに色塗れて楽しい。不思議なアートが綺麗。でも有料が多い(^ω^;);););)欲言えば持っと自由に描きたい！    
  スマホでコツコツ楽しむのに最適なアプリだと思います。楽しく使わせていただいております。    
  自分で、色決めて塗るから画家になったみたいでおもしろい😊 部塗り終えたら、スッキリした気分になる😁😝    
  インスピレーションで他の方が作った絵見るのが楽しいし、皆さん凄いので感心・圧倒されるばかりです(^^;    
  簡単な割には楽しめます！本格的な大人の塗り絵もしてみたくなりました。    
  いい絵が合って色もたくさん合っていい感じ    
  もう少しだけ増やしてください    
  広告が多い。 もっとたくさんの色使えるようにしてほしい。    
  いろんな色があっていい    
  無料で使える色が少なすぎる  もっと増やしてほしい    
  つい夢中になれる！    
  結構楽しいですよ    
  楽しいです!    
  深く考えずインスピレーションで出来上がると、普段と違う感情感じます！楽しい‼    
  最高 ただログイン方法 フェイスブック以外の方法もほしいです    
  色々な画像があって、塗るのが楽しいです    
  色置いていくのが楽しい    
  塗り絵は、さまざまな品物の原点だと思います！    
  タップすれば簡単に塗り絵ができて楽しい。    
  楽しいです。    
  自分のオリジナリティーな感じが出せるので楽しい    
  暇な時に出来て楽しい😊    
  急に止まる    
  楽しい！自分のセンス解放できる。    
  無料で楽しめるのが少ない    
  絵が好みならたのしめるかな。    
  楽しいｏ(＾-＾)ｏ    
  色の種類が豊富で使いやすい    
  はまる！    
  けっこう楽しい    
  有料が多すぎる。曼荼羅も無料では保存できない。。。    
  すごくいいです！    
  無料でけっこう遊べるから    
  いいんじゃない    
genre: 10
others: 8
