  最近になって突然、アプリ開いた時に謎の通信行う様になった。 なんの通信してるのでしょうか…使い勝手やデザインは好きなので、その理由ハッキリして頂きたいです。    
  ちょっと分かりにくいけど可愛い❤️    
  バイブがいらないバイブス    
  凄く可愛いくて好きです。気になる計算は、いつもこれ使います。    
 可愛すぎ!!! なんかかわいいキャラクターだし💕押した時にきゅぅって言う可愛い音がもぅ可愛いすぎて最高です😁🙌愛用させて頂きます😊    
  めっちゃかわいいしめっちゃ使いやす～い！！やばーい‼声も聞こえてほんまばりかわいいー！！    
  可愛いくて良いんだけど、バイブ消せないの何とかして欲しい ( ´Δ｀)    
 かわいいけど。。。 かわいいけど、速く打つと雑音のような音がなります。直していただきたいです    
 かわいい %が使いたかったのでインストールしました。可愛いし、使いやすいです。    
 カワイイ‼ こう言うのスゴく好きデス🎵    
 もふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふ もふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふもふ    
  かわいい！音がでて、 使いやすい❕    
  使いやすくて可愛い❤    
 使いやすい! 元々、スマホに元から入っていた電卓アプリが使いづらく、無料の電卓アプリ探していたところ、無料なのに余計な広告もなく、なおかつこんなにも可愛いなんて!!ダウンロードして本当によかったです。使う度に器ゅんきゅんさせていただいております。    
  更新しようとしたら位置情報??何に使うんでしょう。不必要ですよね。更新やインストールは控えるほうが無難かもです。    
 不要な位置情報の取得 気に入って使っていましたが、電卓に位置情報は必要ありません。    
  めっちゃいいと思います(*´ω`*)可愛いし使い！！！    
 使いやすい かわいい♥し癒される！最高！    
 かわいい！ かわいいけど、バイブがうざい。    
 かわゆい 可愛い癒される！！！！！！！！！！　    
  ok    
  僕のお姉ちゃんもやってる！可愛らしい(*´∀｀)また、1とか押すとなんかニァアって音する    
 振動ON/OFF使えない 前の機種では出来たのに替えたら出来なくなってしまった    
 振動ONOFF付いた！ 可愛いです。電卓としても十分使いやすいです。    
 えっ？？？ 振動オンオフ設定できないよ？         そして押しても鳴かないよ？              この機種じゃ使えんのかな…    
 可愛い！ なんか、凄い可愛い！    
  可愛い〜❤    
 かわいい🎀 数式苦手な私でも、使いたくなっちゃう😁    
 可愛い 使いやすい    
  ただ、ただ、かわいい！！！    
  かわいい🎵    
 完璧(☆∀☆) 可愛らしいキャラだし可愛らしい声だなっ！とか初めは振動とかいらないな！って思ってたけどオンオフ機能ついたし完璧だ！    
 オンオフ機能ってなに 振動オンオフとかそんなないし、音声もいらない。 無料にしては可愛くても音声と振動で使いづらい    
 いいですね！ 可愛いし癒やされます！愛用してます(^^)    
 メニューがされない オンオフ機能が使いたいのに、どうやら下部のメニューがされないようです。どうしたらさされますか？Android SO-04E    
 可愛い…♡ 理由もなく開いちゃいます   無料でここまで可愛いなんて…♡     癒される~(｀・ω´・)    
 かわいい！ とても可愛くて、使う度に癒されます！ 使いやすくていいです♪    
 かわいいけど 仕事中にニャーっていう音で るから恥ずかしい（笑）    
 かわいいし… 必要な機能が部入り(*^o^*)    
 可愛いですﾈ(*≧∀≦*) 可愛いので… 簡単な計算でも使いたくなってしまいます!!    
genre: 29
others: 
