  ゲームセンターで最近追加されたゲームに不具合が多い。途中でフリーズ落ちが頻発してとても遊べない。結局ダイス1作業的にこなしてメダル集めるのに戻る。勝敗の露骨な操作も気になるがそれ以前の問題    
  デレステも好きですが長く続けているのでこちらに愛着があります。アプリ版より普通にブラウザでやるのがオススメ。ゲームはキャラ愛でつつポチポチするだけです。強くなる必要もないので楽でいい。アイドルが個性的で可愛いですよ～( ﾟ∀ﾟ)ﾉ声は個人的にないほうが好きなので担当アイドルに声はつけないで欲しい派です。    
  非認証･かんたん会員でもガチャ回せるようにしてほしい。【追記】所属アイドルのパッションの欄にトレーナーがいました。トレーナールームに入れようとしてもされません。条件は満たしているのですが    
  ゲーム性は皆無だが、キャラクター愛でるのがメインなので問題無し。古いカードであればトレード等活用すれば安価で入手可能な点も良い。劇場も面白い。ただし強制終了するこいこい、てめーはダメだ。    
  デレステの汚い青天井ガチャに比べ、天井有りのリミテッドやパーチケでSRが引きやすいしオマケも付いてきます！安心して課金ができます。トレード機能のおかげで逃したキャラ入手できるのでデレステとは段違いに良心的なゲームだと確信しました。    
  ゲーム自体は古き良きポチポチゲーなので、気楽に楽しめる。問題はミニゲーム。せっかくいい報酬が構えられているから頑張りたいけれど、フリーズしまくったあげくに強制終了発生しすぎ。著しくやる気阻害されるので、ここさえ改善されれば評価は上がるはず？    
  ローディングに時間がかかって中々遊べない。 重いは遅いはで不便すぎる。 まぁ使っているスマホが古いだけかもしれないけどとにかく遅い‼ 私的にはブラウザの方でやるのが正解ですね    
  最近始めましたが、気楽に楽しめています。やってみて思ったのですが、初心者のうちに大事なことは親切な先輩プロデューサーの方に出会える、そこそこ人数がいてある程度活発なプロに所属することだと思います。イベントなどのゲーム内での説明は他の人に教えてもらわないと実態がつかみにくいので...。    
  古き良きポチポチゲー……であるが故に新規さんが馴染めない。イベント密度も高く何からやればいいの？となること確実。チュートリアルだけでは不親切。しかしアイドルは可愛いので☆∞で    
  デレマスのアニメが始まった頃に興味本位でダウンロードしチュートリアル半ばで即挫折、デレステが配信されたの機に再ダウンロードしやはり即挫折、アニメ2期やデレステの効果でアイドルたちに愛着が湧き始めた頃にダウンロードして、そこからはつかずはなれず2年続いてます。古いゲームでクセが強いのでキャラクター愛がないと無理だと思います。元々アイドルマスターシンデレラガールズが好きな人にとってはデレステみたいに張り付かなくても手軽に遊べて続けやすく有難いアプリ。無課金でもとりあえず1年間続けてれば絶対にそれなりにカタチにはなる。ランカー目指さない限り長くまったり遊べるゲームで本当におすすめです。    
  Xperia X Performance(AU)：Android7で使用中。   ● 今開催の『スパロボコラボイベント』スマホの画面が固まって、無反応になる。結局、強制再起動。昨日からイベントが始まり16:00の段階で4回目。  ●イベントまともにやると通信容量が大きい。    
  キャラクター愛がないと、続かないようなゲームですね。アニメ見てからするのがｵｽｽﾒです。このゲームはガチャが本当に良いですね！知らぬ間に課金にのめり込んでました    
  新規です。今はもうないポチポチげーが帰って心癒してくれます。音ゲーの掛け持ちは厳しいのでデレステはやっておりませんが、モバマスで愛でたいと思います！    
  昔ながらのポチポチゲームです。キャラ愛でる事に力尽くしましょう！ちなみにトレーナールームに入らないトレーナーさんは人気度がついてませんか？    
  最低。 ゲームは最高でいいのに、モバゲー登録したのにしてないことになっている。 太鼓の達人のゲームは重くてクリアできるわけがない。 ちゃんとして下さいよ💢👎    
  比較的古いタイプのゲームですが、あとからいろいろ拡張しまくったのか最初はどうすればいいのか戸惑いますね。現在ではデレステと補完関係にあるようですので、デレステでキャラに興味持ったらこちらもプレイするとより楽しめるかと思います。こちらのみプレイする場合は古き良き時代のソーシャルゲームですので、それなりに課金しないと楽しめないかもしれません。    
  好きなキャラ適当に愛でるだけなら無課金で十分に遊べます 本気でやろうとすると金はいくらあっても足りない上に上位はツーラー天国なので真面目にやると馬鹿見ます 外部メディア楽しめる程度にやるのが一番でしょう    
  良くも悪くもあの頃のソシャゲです。札束で殴ったもん勝ち。知り合いに先輩Pがいると始めやすいです。もはや他人事じゃない、いつまでもいると思ったら大間違い。止まるんじゃねえぞ…    
  イベントでSRが手に入るチャンスがあるのですか、いわゆるガチャ方式です。前はそこそこSRが手に入るチャンスがあったのですが、最近は使用効果の低いかつ、大量に必要なアイテムが複数追加されて、くと言って良いほどSRが出ません。人気のキャラ連続でイベント上位報酬にする等、これらの事から運営の悪辣さがみえます。なので、キャラへの拘りが無く、暇つぶしにしかやらない人にはお薦めです。拘りがあると、莫大な資金が必要になり、ストレスがかなり溜まると思います。    
  デレステから始めて暫くしてモバマスもやってみたいと感じて始めようと思いました。大分遅いですがこちらの方も頑張っていきたいですね。    
  ミリマスからやって来ました。こちらは、体的に画面が見やすいのがいいなと思いました。しかし、よくバグる、イベントの説明が不十分過ぎる、そもそもシステムが複雑で分かりにくい、などの点から個人的にはミリマスの方が好きです    
  デレステよりハマっちゃいました。もっと早く始めていればよかった、そう思うぐらいのゲーム。愛があればめっちゃハマります。    
  ガチャが渋いという点以外は割と好きです。エピソードやアイドル本人のデータがほしいならこちら、アイドル同士の関係性が見たいならデレステという感じでしょうか。    
  ゲーム性楽しむものでは無いとは思う。 取り敢えずアイマス知らない人はデレステから始めた方が馴染みやすいかな？    
  期待はずれとか、連打ゲー、課金ゲーとか言ってる人は浜口あやめというアイドルGETするまでプレイしてみてください。いつのまにか担当になってますから。    
  ガチャはスタドリ貯める手段と割り切れば微課金でもそこそこイケます。キャラが可愛いのと、動作の軽さが何より！（こいこいの強制終了、自分はなったことないです）    
  バハム連動に惹かれてサービスイン当初から完無課金で続けています。ここまでやってきて、ようやく満足に遊べるようになってきました。アニメから始めた方は、最初は各種パラメータが低いためかなり苦労すると思いますが、キャラ愛で乗り越えてください。基本はバハムと同じで、携帯時代からのよくあるタイプのカードゲームなので、あまり難しく考えない方がいいです。デッキがレアで埋まるあたりから、ほぼエンドレスで実施されているイベントで、弱めのSレア辺りがボチボチ入手できるようになるかと思うので、お気に入りで埋めたり、方向性考えていくと良いでしょう。なお、トップクラスの廃課金者は毎月6桁だそうです。完無課金の自分からしてみれば、本当に凄い価値観だと思いますが・・・きっと幸せなんだろうなぁ。    
  すごく扱いにくいゲーム。プロデューサーネームも変わらない。    
  ミニゲームの不具合が多く、こいこいシンデレラやると必ずフリーズしアプリが落ちます。それ以外はキャラも可愛いしゲーム性もシンプルなので良いのですが、それだけが気がかりです    
  ポチポチゲーなのに操作性悪過ぎ。読み込みにやたらと時間がかかるし。惰性でやってる感じ。    
  メインは典型的な札束で殴るゲーム。とはいえシンデレラガールズ劇場はクオリティも更新頻度も◎少しでも興味ある人はゲーム付きの無料漫画アプリぐらいのつもりで気軽にインストールしてくれたらと思います。    
  新規参戦には敷居が高い。 目的把握しづらい、UIがごちゃごちゃ etc......    
  トレーナートレーナールームに入れられないって人はトレーナーの人気度見て。トレーナールームに入れられるのは人気度0のみで、1以上あると入れられないよ。    
  凄く良いんだけどお仕事のエリアもっと増やして欲しいのとスタミナの回復少し早くして欲しい    
  ポチポチゲーなのに重いしすぐ落ちる。やる気失せるんですけど、、、    
  環境により優劣が決まることもあるからオススメはしません 運営もシステムの隙間 つくのは許容しているようです    
  なめてんの？モバゲー登録しないとジュエルでガチャ引けないっていうから登録したのに引けないとかなに？ なんでアンスト    
  ガチャは最悪です(-。-)y-~まぁ何処のアプリもガチャに期待出来ない!!課金するだけ無駄と言うか、課金は金捨てる行為と思って間違いない!!(*´ω｀*)ゲーム自体も不具合多いと思って挑みましょう♪    
  プチデレラが重すぎる。それとたまに起動しないバグ直せよ    
  更新したらかなりの頻度で強制終了になってしまいました    
genre: 38
others: 
