  スリープに入るとアプリが終了するのは仕様なのでしょうか？ 短い時間のスリープなら大丈夫なのですが、ちょっとでも長いとアプリが終わっていて困惑します。一応ちゃんと読んでいる場所記憶してから終わってはいますが、再度アプリ立ち上げるのが面倒です。あと内蔵ストレージ/sdcard/mhenvに作られるキャッシュフォルダやフォントデータ、SDカードに移動できないでしょうか？ それなりの容量になっていて困るのです。    
  SDカード上のデータがされなくなりました。権限は付与しているのですが…。Xperia Z5 / Android 6.0    
  先日から急にタップによる次ページおくりの反応がかなり悪くなりました。ゆっくりタップした場合は普通に進みます、それと次のページにいかないで壁紙のみ動くこともあります。オプションのタップ時間などは初期値からかえてません。改善できるようでしたらお願いします。    
  読書用アプリとしては最高です。いうことなし。その日の気分によって、縦書き･横書きの変更、またはフォント変更してとてもいい。唯一の問題点は ymo との連帯関連かな？。ymo で小説ダウンロードして、このアプリで小説の検索や読書ができればいうことなし。これさえなんとかなれば★５は確実です。このアプリは値段以上の価値があります。    
  いつも愛用させていただいています。ちょっと設定項目が多いですが、その分はまると使いやすくて愛用してます。 使用していて気になった点ですが、青空庫形式で挿絵が入ってるときに挿絵が画面の切れ目で切れてされます。特に挿絵の設定で「画面サイズに伸縮して」選んでいる場合は気になります。「画面サイズに伸縮して」の場合は画像１ページにするか、画像の個所で強制的に改ページするようなオプション付けて貰えたら嬉しいです。 よろしくお願いします。    
  唯一不満なのがフリックで何もしないという設定が出来ない事。 スクロールさせたいのにフリックに化けてページ送りになってしまうし、誤作動防止にフリックの認識時間短く設定すると、今度はタップでスクロールバーやメニュー呼び出すのが難しくなる。 それ以外はとても満足。    
  テキスト横書きで読める日本語に対応したビューワーで一番使い勝手がよかったです 不満点は横組み時のスクロールで普通のスクロールのように惰性でスクロールさせようと思っても指離した途端に止まって出来ません 設定弄ればで出来るものなんでしょうか？    
  「見出し検索」→「目次」でされる一覧に番号振る機能が欲しい。ブラウザ直読みならURLからわかるが、このアプリ使うと何話目なのかの情報が欠落するので非常に困ることがある。    
  とても使いやすいので購入しました    
  画面自分の好きなようにカスタムできる最高のテキスト読書用アプリだと思います。しかし、Dropboxにメモ保存、外部で参照、という使い方させていただいていたのですが、XperiaAndroid6.0から7.0アップデートしたとたん、読み込みエラー(read sd error)のが出てしまい、読み込めなくなってしまいました。 本来の使用方法がSDに保存したテキスト書、となっておりますので今までの対応自体がラッキーだったとは承知しておりますが、なにとぞご対応いただけましたら幸いです    
  小説読もう！関係やネット小説読書他アプリから乗換中。フォントの入れ替え、行間、字サイズ、ルビ、その他多数設定可能故に最初は恐ろしく使いづらいが一度なれるとコレしか使えなくなります。フォント入れ替えて読みやすくできるのが何より一番良い。    
  書庫ファイルが増えてきてディレクトリ分けているのですが ファイルリスト上でディレクトリ書庫ファイルより上位にしたいです ファイル探索時に少しストレスになってきてます ご一考お願いしますm(__)m    
  ネット小説読むために使用していますが、 多機能＆軽快で満足しています    
 価格に値する高機能と快適さ 初期設定が面倒なのが難だが、これは大抵の青空庫ビューアでも同じ事。自分好みに設定が済んでしまえばこれ程快適な青空庫ビューアはPCにも無い。さほどDL数が伸びてないにも関わらず、こまめにアップデートしてくれるのも好感。    
  何年も使い続けている最高の青空庫ビューアー。これに慣れると電子書籍のビューアーに満足できなるなってしまう。    
  軽快な動作でいい感じ cbzもzipの画像書籍扱いで読み込めるようにしてくれたならcalibre等との連携も完璧になるので考慮してもらえると嬉しいです    
  紙付き本棚が欲しいな。    
  非常に満足ですが、本棚機能追加してくれると猶嬉しいです    
 満足です 基本、毎日使っています。たまにきちんと終了していないのか、電池の消耗が激しい場合がありますが、タスクキラーで終了して運用しています。    
 快適 連携アプリも含めての値段と考えればむしろお買い得。不具合らしい動作やも感じられず、また、そういった場合でも報告に迅速に対応されており安心感があります。カスタマイズ設定により、細かい動作も設定でき軽快に動作しています。    
  使いやすいです    
  読書には欠かせないアプリで愛用しています。YMO!の端末間同期機能が思った以上に便利で、これだけで有料にした価値はありました。 テキスト読み上げも使いやすいです。（すぐに不具合直してくださってありがとうございました！）軽めのアプリなら別アプリ使用中も読み上げが中断されないので、別作業時にも朗読してもらえてすごくいいです。TTSコントロール通知領域に置くようなタイプのバックグラウンド再生に、いつか対応していただけたら嬉しいです。それとルビしない設定にしたときに、読み上げでルビでなく本読むように選択出来ないでしょうか？(傍点の代用や意訳など、読み仮名以外ルビに振った書で使いたいです) もし可能でしたらお願いします。    
 基本的に使いやすいですが 行数よりもページ数でしてほしいです。また説明にも書いてありますが、同期が上手くいかず、何度も既読位置が巻き戻るので天下一読というアプリが行っているようなDropbox利用した同期が出来たらなぁと思います。あと、ページ移動の際のタッチ部分逆に設定させてほしいです。    
  重宝しています。 いつも使用してますが、ノクターンの小説がダウンロードできなくなりました。 「ダウンロードエラー(リスト取得)」と出て失敗します。 「小説家になろう」のほうは問題なく出来ていますが、対応お願いします。    
  せっかく良いアプリなのにgoogleplayで"青空庫"と検索しても出てこない。 アプリ名で相当損していると思う。    
  　いつもお世話になっております。このアプリがあるおかげで毎日楽しく過ごせますｗ 　それはそうと、ページ送り・戻し等Androidwearで制御するアプリがあればさらに依存度が増すので、何卒ご検討下さるようお願い申し上げます。    
 更新できず... 自分なりに色々試して上手くいかず、諦めていましたが、外部SDのマウント解除で、即インストールできましたヽ(*´∇｀)ﾉ対応策コメントありがとうございました(*^-ﾟ)v    
 更新できました！ エラーコード963？SDカードのマウント解除後すんなりでした。 となると５つ星！！    
  あーこれは読み物捗りすぎます。 仕事中にうっかりして昼休み終わったのに気がつかないくらいじっくり読むことに集中できます。    
 目次機能ありました。 申し訳ありません。目次機能ありました。    
 長く使っています 随分前に購入して長く使っています。ありがたい限りのアプリです。天地左右の余白設定した時に絶妙に背景色と違ってしまうのだけ、なんとなればこと最強ですので、なにとぞ。。    
  強制終了バグが修正されたことによって、このアプリは完璧に近い出来になった    
  最高です。 青空庫形式にも細かく対応しているし、第三・四水準の字もしてくれるわ、ＹＭＯと連携して小説家になろうも保存してくれるしで、もう手放せません。 以前にはバグ報告にも素早く対応していただけて、もう感謝の一言です。 要望があるとすれば、設定のバックアップ取れるようにして欲しいところでしょうか。スマホ初期化するたびに、記憶に頼って一から設定し直すのがけっこう大変で…… 追記：設定バックアップへの対応、ありがとうございます！！ これで安心して使い倒せます。    
 癖が強い。 スムーススクロールができたり、もっとフォントの選択が簡単になれば使い心地が大きく変わるかなあとは思う。スムーススクロールについては、むしろ何故無いのかがわからない。電車内では極めて使いにくい。    
 無料版で試してみて購入 多彩な閲覧設定が決め手。要望があるとすれば改ページの設定で虚空単なる余白にしたい、あと設定した情報無料版から引き継げないのが難点…色々とイジる人は購入してからがいいかも。    
  「YMO! 小説読もう！読書支援ブラウザ」との連動は、非常に使い勝手が良い。有料の価値があります。 　不満があるとすれば、目次機能がないこと。栞でもいいんだけど、目次があると無いとでは、然違うと思います。 　将来的な期待の余地ということで星4つ。    
  多重起動禁止する設定追加して欲しいです。YMOと連携して使っていると、多重に起動されることがあり、そのせいで読んでいた位置が元に戻ってしまう現象が発生します。よろしくお願いします。    
  横組スクロール目的に購入。ほぼ不満ないです。    
  青空庫リーダーでは最高    
 最高の青空庫リーダー Androidの青空庫リーダーとしては最高です！！他のリーダーから戻ってこれなくなります。    
genre: 4
others: 
