  暇つぶしに最適。だけど、せっかく頑張って高得点出したのに、アップデートしたら海パズルのハイスコアが消えた。ショック。運営さん戻してよ……    
 楽しいけど 声も可愛くて楽しいけど流石にこれはうるさい。ワンタップごとと言っていいほど喋るからパズルのピース探す時に喋りすぎ、一手一手に喋らすのではなくもう少し間開けて欲しい    
  やっと増えた｡暇つぶしにはいい｡でもまだやってると動きが鈍い｡サクサク動けるようにしてほしい｡チンタラ動くのイライラする｡←コレ､なんとかなりませんかね？んで､飽きてきた    
 楽しい キャラが好きなので始めました。ゲームは楽しいのですが、一旦アプリ画面閉じると、途中までやってた数独とかが初めからやり直しになるので、一時停止機能が欲しいです。    
  楽しいけど、ソリティアでガードが動かなくなって、一回戻るとそのカードがなくなって、クリア出来なくなる。連勝記録が伸びない。直して。    
 大好きです。 ソリティアだけですがずっとプレイしてます。課金ないし、ロペとあきらに癒されてます。    
  ロペ好きには楽しい しゃべるのがかわいい、まったりパズルゲーム。ランキングもあるが、チート記録には萎える。 パズル追加して欲しい。    
  ソリティアの連勝は無意味。クリア出来ないと思ったら一旦やめて始めれば連勝は永遠に続く。ツメが甘い    
  うざ せっかくソリティア1分でいけたのに後の自動でなるやつで2分切って新記録行けなかったふざけんな    
 暇つぶしにこの一本 ついやっちゃう、ソリティア。このアプリが一番長く続いてるかも。    
  動きが遅いのは仕方ないにしても、最近、ソリティアしてると、カード移動しようとしても中々反応してくれないこたとがあるのは困る。    
  機種変更などで引き続きできれば嬉しいです。ようやくクリア出来たものも最初から…まだ飽きてないから、最初から始めても良いんですけどね…!!    
 ソリティアで たまにカードが足りないとゆうバグがおきて、連勝記録狙ってる時だと マジで凹む。    
  暇つぶしに良いね👍でも、せっかく連勝しても壁紙の画像が保存出来ないのはなぜ⁉ショック😱    
 無用なバージョンアップです。 海パズルは速くなったけど固まります    
  最近ｿﾘﾃｨｱしか遊んでないけど、くｸﾘｱ出来ない事が多々で楽しくないです！    
  フリーズしてく動かなくなったのでアンインストールしました。    
  何度やっても画像の保存に失敗しました    
 ごめんなさい ジグソーパズルと数字パズルがからっきし駄目なので消しました。    
 ずっーーっとやってます 無課金で何年もあきずに出来る大好きなアプリです    
  エラーコード:4と出てログインできません。    
 ロペ大好きだから楽しかった😊 このアプリはゲームがたくさんあって楽しい😊    
  ジグソーパズルですが 決まった目標得点出さないと次の新しい問題が出ないので もう少し目標得点低くして欲しいです。    
 楽しめました 面白かったです。イラロジのやり方も解りました。    
  名前打ち込んでも失敗とか死ねよ👆(･_･)👎💢    
  とても面白い    どうでもいいけど魚パズルみたいなののスコアがきえました    
  おもしろいけど、昨日からく起動できなくなった！！早く改善して！    
  あきら先輩可愛いし、ろぺ好きだからはじめてみました。    
  ニックネーム設定ができない    
  イラロジわかりません教えてください    
 楽しいが… いちいちうるさい。    
  記録更新 ならず    
  楽しかった    
  ｱｷﾗ先輩と ﾛﾍﾟの声 最高です(๑>؂<๑)    
  かわゆいからなんでも許せそう    
  Omosiroi   Hamaru    
  面白い。    
  キャラが楽しい    
  ゲーム内容は最高に楽しいです！        欲言えば新しい問題更新してくれると嬉しいなー。友達招待しないと増えないので(>_<)    
 飽きる～ 問題数が少なくて、すぐ終わる。パズルとか面白いんだけどな～。でも追加になった海ゲームはつまらない！他のゲームの問題数増やしてくれた方が嬉しいのに。    
