  今のところ、楽しみです。まだ操作してません    
  機種変したら、クラウドセーブに残っていても復元出来ないのでしょうか…いままでのデータが(;;)    
  データ復元したい    
  初めはゆっくりとした、横スクロール、操作簡単、長く遊べそう    
  更新されたら、今迄コインやステージ等が無効になってしまい、最な悪の状態    
  めっちゃ楽しいです！    
  おもしい(^ー^)    
  強制終了になる❗直して!!    
  アプリが開かない。最悪    
  パーフェクト👌    
  最初の読み込みが長い    
 困る！返して！ レベル23まで毎日プレイしてたのに…毎日ログイン、げんき、コイン、ジェム、たすけたスマーフが初期設定に戻っていた！    
  可愛く楽しい🎶    
 おもしろい きれい    
 スマーフかわいい。 楽しいゲームです。    
 ヤバい 面白い    
  最高    
 キャラが可愛い ひさびさのゲームが、出たかなぁ？    
  懐かしいスマーフ    
  スマーフ最高    
 楽しかった！ はまった    
 最近… リワードのルーレット中に落ちるので至急、改善お願いします。    
 楽しいです 新しいステージ更新してほしいです(^∇^)    
 初めは楽しいよ さほど難しいわくではなく、やり易いので下手な私には楽しい。でもステージ進む度にやりづらい。難易度上がる感じで難しいかな？様子みです。最近死ぬ(笑)タッチだめです。タッチきかないですよー！    
 Facebookとのリンク Facebookとのリンクしてはいるが、同じゲームしているFacebook友達がく出てこない。   メーカー側もこの症状確認してるようなので、早く改善して貰いたい。   改善されたら５星つけます！    
  ゲーム自体はかわいくてとても面白いですが、最初はなんともなかったけどしばらくして2秒ぐらい止まったりのバグが生じてきて半分ぐらいのステージのところでは完に携帯がフリーズするバグが生じています。どうにかしてほしいです。    
  スマーフ好きなので、良かったです！    
  大好きなスマーフだし、可愛いし、難易度もあってメチャおもしろい😄    
  面白い    
 インストール インストール時間   が長い。    
 良い(≧∇≦)b ジャンプする　簡単なゲームです。    
 ちょっと おもい    
  面白くてたまらない    
  これ    
