  運営さん、今さらSRやURカードプレしても、アホですね(￣^￣)自分達で、内容変更したのだから其なりの、初心者救援すれば‼️苦情いったから、またイン出来なくするんだねww最低の運営ですね(￣^￣)せめて、N,SR,URカード廃止したら、ゲーム重くなるし、必要ないし、カードコレしても、メリットないし、弄るの面倒くさがらないで、少しは考えてm(__)m    
  新参プレイヤーばっかにSGOOD取られんの正直腹立つ笑価値クソ落ちてGODがゴミになってる    
  幽☆遊☆白書好きなんでインストしてみました！    
  最高😃⤴⤴    
  意味不    
  幽白好きにはオススメ！    
  ゲームの仕組みはカード手に入れ、強いデッキ作るという一般的なものです。良いのは、好きなキャラ集める事、トレードできGOD位なら秘薬ですぐに手に入る事です。体力、バトルのゲージがすぐなくなりますが、好きなキャラがいたらゲームの仕組みが古くても、かなり楽しめます。はじめて1週間ですが、しばらくは秘薬でGOD集めてGOD＋＋にして、SGODの価値が下がったら、そちらのトレードが、リミテッド狙ってみようかと思います。毎月3000円位の課金でそこそこGOD＋＋のデッキつくれそうな感じですね。    
  なぜ評価が高い？ 課金煽る事しかしない。 同じ事の繰返しでしかない。 時間がある人しかランキング上位に行けない。 新しい試みしない。 遊白好きだからやってるだけ。 運営は形だけの意見聞くだけの組織。 過疎ってるのがわからないか？ どーにかしてよ！    
  原作元がアニメやマンガの作品のゲームはこんなものだと思いますしファンからしたら充分に楽しめると思います。イベント戦闘時のグラフィックが荒いのとバザーの検索した字だけではなくカードのイラストごとしてほしいです。    
  以前ソシャゲでリリースされてたのとほぼ変わらない、懐かしい… いつ終わってもおかしくないw 重課金者=強者だけど時間あれば無課金でもソコソコ行けそうだね…    
  下手でもないが特別うまくもない同人作家レベルのイラスト。課金する価値なし。無課金、他人と関わらなければ、ゲーム自体はこんなもんか。特別面白くもない。オンゲ殆どプレイしたことがなければ面白いでしょうな。私は100以上オンゲやった事があるので、適当にしかプレイする気になりませんが。キャラ愛で暫くやったが、耐えきれずさよなら。これが面白いっていう人は、昔の某大手ゲームサイトのガラケー向け幽白ゲームやった事ないんだろうね。あっちのが断然絵も綺麗で面白かったな。なくなったけど。もっと綺麗な絵が過去に沢山あるのに、なぜそれ使わないのか。最近再燃したので再開したが、他アプリで容量やばいので、アンスト候補ナンバーワン    
  どこまで愛され保てるかこのゲーム製(笑)一体いつになったら、声がでる。➰レイガンくらい言ってくれよ何年たつのよ➰このアプリみたいなずっと永遠に同じだから少しは変えないとみんな寝ちゃうよ(笑)イベントで最後辿り着くのが百億万妖ポイント？普通に考えてもいかないよね。大量課金しても(笑)この時点で悪質なんだよね。百億万妖ポイントいかせるためには何百万？昔から無料って言ってるとこほど詐欺。世の中上手い話はない。    
  コインがくもらえない変わったゲーム!白⚪でさえ貰えるのに！コイン(コインガチャ)は要らなさそう？ダウンロードだけして流行らなさそうですね!    
  カードは結構良いものが出るけど、行動力が少なすぎてすぐに終わってしまう。    
  総合的にいいですが、体力とBPレベルアップに伴い増やしてもらえると、ダウンロード数がもっと増えると思います。    
  悪質アプリ 自演凄いな。いきなり星5が3000人も増えたぞ。    
  シンプルで好き。それ以上でも以下でもない。深くやらず、単純にゆうはく懐かしむには最適。    
  ガラケー時代のポチポチゲームwwwよくこんなん出したな、、、幽白の名前使えば売れると思ってんの？なめてんの？ばかじゃはい？ちょーおもんない    
  いつも楽しくプレイさせて頂いています(*ノ▽ノ) デイリーの受け取りが出来ないです(／。＼) 運営さん対応宜しくお願いしまーす(*≧∀≦*)    
  8月25日、ログインできませんよ！ 追記、国的なサーバーダウンだったんですね。    
 重課金必須 始めて２ヶ月ぐらいだけど飽きてしまった(~_~;)  イベントつまんないし～！    
  強制終了ありすぎ、ダメだこれ。    
  スマホの良さいかしきってない感じ ブレソルみたいな感じじゃないからガラケーっぽい    
  原作しっているので懐かしい！    
  2017年8月25日インできませんよ！    
  画面が暗くなったままで進まない何とか対応しろ    
  もっとガチャが出来るように、したいです    
  コイン配ってくれれば最高ー    
  直ぐに強制的に落ちる･･･最低！    
  つまらん    
  操作性が良い    
  楽しい    
  楽しいです(ฅ'ω'ฅ)♪いろいろな人と応援としてお喋りできるし、素敵なカードがたくさんだし、他のゲームと違って他のユーザーどうしでトレード・プレゼントができて欲しいカードがあればトレードてで交換できて素晴らしいです。(´｡✪ω✪｡｀) ただ、体力とBPがレベルUPする毎に上限が上がったり、オーバー回復とかできたらも〜〜〜っと楽しいだろうになぁo(&gt;_&lt;)o    
 つまんないって 書き込む人たちは愚痴らないで早くアンインストールすればいいのに。人にはそれぞれ楽しいって思うゲームがあるのに、悪口や句はおかしいと思う。    
  やっていてすぐにオープニングに戻ってしまう。レイドボス挑むとこでサバ落ちする。この不具合早く直して欲しい    
  システムもろもろBGM効果音有りのブラウザーゲームって感じ。androidアプリケーション十分に生かしきれていない様子。しかし幽白題材うんぬんよりゲーム思考は好感度高。これが幽白でなく他アニメに置き換えたとしても良作。後は幽白にどれだけ愛注げるかがターニングポイントだね。ブラウザーゲームぽい感じ改善できたら尚更良好☆5かな    
 うん。普通に楽しいw まあ、少しアニメの幽遊白書のストーリーと違うけど、とても楽しい！インストールして良かったなぁw    
  昔から然代わり映えしない 声とか入れた方がアニメファンも 楽しめると思います。 それと必殺技や攻撃はアニメが動く方が飽きないと思います。 ガチャは課金です。    
  なかなか面白いですが、コイン貰えないのがちょっと残念。内容は悪くないから課金したくなります(^_^;)重たいこともないし、少しずつ進めて行けてるので楽しませてもらってます(^-^)レベルが上がったら体力とBPが増えてくれたら更にいいんですが…。    
  カムバックしてみた。カムバックキャンペーンと謳ってるのはいいが、イベントでレイドボスが出ない。これでどうやってポイント稼げと…30フロアやって一体も出ない、さすがにバグですよね？    
genre: 38
others: 
