  他のアプリ使用中でもお構いなしに緊急事態でもない不必要なメッセージかぶせてくる。このアプリ自体は必要だから使っているけどアンインストールしたいくらい鬱陶しい。    
  何かしらの手続きだけならまだしも、簡単な新着メッセージの確認なんかですらブラウザに移行して閲覧。しかもブラウザから戻ってくると必ず再ログイン要求される。 だったら最初から部ブラウザでやってしまえば良い訳になるので、このアプリの存在価値って何なんですかね？    
  少し前から、起動したわけでもないのに常駐プロセスが落ちた旨のダイアログが頻繁に出るようになりました。たいへん煩わしいので改善願います。    
  ネットショッピングの口座設定してるけど、いざって時にメンテナンスしてるから使い物にならない。楽天銀行にしてみるか…    
  何度もブラウザーやめて欲しい。課金してるゲームが強制終了になる。補償して欲しい程損害です。    
  最初からどうにもならずに困っています。(´；ω；`)また、他のアプリ開いている時にこのアプリが勝手に起動してしまいます。(；´Д｀)    
  一週間前に更新したばかりや！　更新のムダな通信代払え！    
  更新が多い    
  一度もこのアプリ起動していないのに、バッテリー消費しているアプリの一覧に載ってくる。しかも2日間で体の消費率の4%とそれなりにバッテリー食っている。 影で何の為に動いているのですか？ 気持ち悪いので、本当はアンインストールしたいです…。    
  ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼『電話番号』および『端末ＩＤ』権限として利用するのは本当の登録者であるか？本来の登録時の端末であるか照合・判別する為に必要であると言う事で理解はできますが、新しく追加された『画像・メディア・ファイル』及び『カメラ』の権限は何の為に？どのように？使用するのでしょうか？　　今までこの権限が無くても使用できていたのに、追加する必要性が理解出来ません。　　私およびみなさんの不安払拭する意味でも、返答への書き込みお願いしたい。▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲    
  酷い作り。肝心な操作は部webに飛ばされ、アプリに戻ってくる度に起動パス聞かれる。おまけになぜか邪魔な広告バナーする。    
  USBデバッグオンにすると、他のアプリに割り込んでブラウザでメッセージするのが本当にうっとおしい。せめて使おうとしたときにだけ出せよ。使ってもないのに、オンにしてる間ひたすらブラウザに飛ばすあまりに自意識過剰なアプリ。自分の端末開発に使っちゃ悪いか？ 一度だけというならまだしも、何度も何度もするのは嫌がらせの域。バックグラウンドの動作のせいかと思い制限するも変わらず。ほかの銀行のアプリはこんなことにならないぞ？ あー邪魔。バイバイ。    
  口座の入出金一覧から相手口座(名称と支店番号及び口座番号)へいくら振り込んだという相手に振り込み行った旨pdf化なりする機能が欲しい。現状はブラウザで入金してスクショ撮って対応してますが面倒極まりない。    
  前回の更新から内部ストレージの増加はしなくなったようです。増加した分も起動時に削除するようです。やっと普通に使えるようになったか？    
  利用者の不安の声に対して説明未だにしないでいる。　銀行の体質が見えてくるような‥‥  カネ預けるのも不安になる    
  謎の常駐、設定ではいじれない。 通知オフお構い無しのお知らせポップアップ。 関西は銀行のアプリもあつかましおすなあ。 こんなことなら赤い銀行にしまひょか。    
  普通に使えるようになりました。通帳記入忘れても、アプリで確認できるのは便利で、指紋認証なども便利ですね。    
  下らないアップデート強要、振込以外の操作はサイトへ飛ばすだけ。    
  いちいちブラウザに移動しようとするから、アプリの意味がない。    
  意味のない自称セキュリティチェックして、勝手に誤判定して起動しない壊れたアプリ    
  Android8.1に対応しました。    
  入出金判りやすくして、欲しい。丸赤出金、四角青入金など、記号化して欲しいです。    
  使い物にならない    
  動きません    
  USBデバッグ有効にしたり、対応していない OS にアップデートするだけで、なぜ三井住友銀行のアプリは数分おきにラウザーへ新しいタブ増やし続けるのか？ アプリの開発者も企画担当も自分でアプリ使ってないことがわかる。アンインストールして、別の銀行に乗り換えることにした。    
  振込みしようとすると、強制ログアウトされるので困っています。エラーの原因についての説明は出るんですが、それも一瞬で消えるので読めません。不便です。    
  Web通帳薦められたためアプリ使うことにしたのですが、入出金明細の期間の変更ができず困っています。 期間変更ウィンドウが小さすぎて決定ボタンがされず、ウィンドウ内画面のスクロールもできないためどうにもできません。 入出金明細確認したい時は結局Webサイト使うことになり、大変不便です。 振込等はスムーズにできるので、この点の改善お願いしたいです。    
  ひどい。 OSのアップデートで使えなくなるのはまだわかる。 だが、その通知数分おきにしつこくポップアップで通知してくる。 なぜアプリ起動時だけにしないのか。 OS対応までとりあえずほおって置く事が出来ない。 OSアップデートするなというのか？セキュリティ第一の銀行が。  なんとかしてください    
  消費メモリが500MB越えていました。重いと思ったらこのアプリが原因でした。改修してください。 バックグラウンドに残ることが原因みたいです。    
  使い心地が悪いわけじゃないが、アプリ容量の肥大化が尋常じゃない。新機能やグラフィカルなデザインの前に根本的な改善がされる様子も無く残念。    
  セキュリティが低下しているとして度々勝手にブラウザが起動する。これだけ苦情が寄せられているのに直さないのは一体どういう考えなのか。理解に苦しむ。普通は通知としてすべきものだろう。セキュリティが低下している具体的内容がされないのでほとんど無意味でもある。    
  振込にエラーがある。 新しい振込先や過去の振込先に振込が出来ない。一定時間となったログアウトされる。急に使えなくなった。直してよ    
  可もなく不可もないって感じ。スマホならではの手軽さや、IT使った便利さや斬新さなど皆無。日本の銀行の限界なんでしょうな。    
  振込が出来なくなり大変困ります！大至急修正してください。インストールしなおしてもなおりません。    
  エラーコード43が出ました。 以前も出てusbデバッグオフにして、使えてました。 今回はusbデバッグオフなのに使えません。 今まで何事もなく使えていたのですが。。    
  自分の環境が悪いのかと考えるぐらい、明細が見れない。Android7.0に対応してないのかChromeに対応していないのか。いずれにせよ、起動画面以外の価値がない。どうにかして下さい。    
  Android8.1　になったら何もしないのに、勝手にエラーが繰り返しされます。なにも出来ないので、至急の対応お願いします。    
  ネットに接続されているのに、接続されていませんと、なります。何故でしょうか？XperiaZ5です。クロムでも繋がりません。でも、他のPCや端末だと繋がります…    
  消費メモリが500MB近くになりスマホ体の動作がかなり重くなることがあります。いつまで経っても改善されないので、アンインストールしました。    
  勝手に、変えないでほしい。紛らわしい、大迷惑。    
