  猫のキャラクターが可愛くて、それにゴホービのアイテムでもっと可愛くなるので続いています！    
  自分のペースで頑張れる！ キャラクターが可愛いのでやる気出ます😁    
  大変便利な機能で嬉しいですが､ Androidにも､種類少しでいいので､増やしてほしいです｡ あとは､カメラ機能もAndroidにも付けてほしいです｡    
  猫のキャラクターが可愛くて始めてみました。 毎日こつこつ続けていくとゴホービによって猫ちゃん着せかえできちゃうのが楽しいです！ ほかのアプリみたいに毎日強制的に通知が来たりもしないので、プレッシャーもなく楽しく続けられています    
  ご褒美は必要ですね(ノ´∀｀*)やる気が出ます、ただ機種変するとデータがどこに保存されているのかが分からず最初からになってしまったのが残念、Androidなら何処かに保存されているはずと問い合わせでは教えていただいたのですが、説明どこかに載せていただけると私のような者には助かります☺️みんチャレで仲間とやってても同じ様に最初からになってしまったという話聞きますので    
  三日坊主でも続けられる👍 シンプルだけどめっちゃいいです。    
  すごく良い！使える！三日坊主な私でも続く！    
  体重記録できるといいなと思いました。    
  個人的にはキャラクターがかわいいしご褒美もあるので続いてます。ただ、すごろくとは別にカレンダーで、やったのかやってないのか、どの運動したのか、ひと目でわかるようにしてもらえると有り難いかなと思います。これからに期待して☆-1    
  とても楽しいアプリです。なので女子での筋トレや運動などはこのアプリがいいと思います。でも、腹筋が割れないんでふつーです。    
  可愛いから続く。ゴホービ増やして欲しい😭    
  シンプルな機能でキャラとかも可愛いし、何日間しているかもわかりやすい カラーとかも変えられるし目標などもかいておけばモチベーションがあげやすくてすごくいいアプリだと思う    
  飽きっぽくても続きます。そんなに時間も取らないしいいと思います！    
  これのおかげで三日坊主の私でも続けられました！めちゃいいアプリだと思う    
  シンプルだけれど、達成感が味わえて、良いと思います。 毎日続けるためのカウンターになってくれているので、助かっています。    
  凄く可愛い 3日坊主の私も続けてる このアプリ凄いー    
  うーん、微妙。正直これやっても効果のある保証がどこにもない。すごろくとか、気休め的なオマケが強調されてるけど、要は効果があるのかどうか、意味があるのかどうかが大切。ライザップみたいに効果コミットしてくれるならやってみようと思えるけど、ただ雰囲気だけなのでいまいち納得できない。    
  一日の目標回数や、体重の記録等が設定できたら尚、良いですね！キャラクターが可愛くゆるーく続けられる感じが気に入ってます。    
  かわいいにゃんこに癒やされます。同様のアプリはすぐに放置してしまいましたが、このアプリはご褒美欲しさに長いこと続いています。    
  とってもいいです！シンプル可愛いしすごろく形式かつ回数制でなく秒数制なのも続けやすくて最高です もっと人気が出てほしい！    
  とってもいいんですが、通知の頻度が少ない…。どうしても１日、２日サボってしまうのでもっと通知の頻度増やしてほしいです。そこがあれば☆5だと思います(*´ω｀*)    
  すごくいいです！可愛くてご褒美もあって毎日続けてます！    
  ごほーびの猫が欲しくて頑張ってます ノルマが秒ってのが、自分のペースで出来ていいです(*´ω｀*)    
  色味が薄くて分かりにくいというか、見づらいです。    
  ご褒美にやる気が出ます！    
  可愛い動物が出てきて腹筋が、楽しいです！このアプリのおかげで痩せました！！    
  🐈のおかげで毎日やろうっていう気になります(*´∀｀) なかなか、ひとつのことが続けられない私でも頑張って続けてます これからも頑張ろう(*≧∀≦*)    
  腹筋だけのアプリ…必要あるかこれ…謎。    
  暇な時に出来ていいと思う！    
  可愛いねこちゃんに通知もらって頑張れてます。 短い時間だからなんとか出来て、カウントの音、終了の音がするのでわかりやすいです。    
  すごく楽に出来る！でもちゃんと体があったまる(o´艸`)ニャンコも可愛いしとてもいいです！！これなら続けられそう(●´ω`●)    
  目に見えての効果はまだわからないけど、ゆるーく続けていける感じがいいですね☆    
  可愛い猫ちゃんがお知らせしてくれて、ゆる～い感じで続けられてます。    
  シンプルなのかとてもいい。結局、飽きずに続けることができるので！    
  可愛いので続けられてます！    
  キャラクターがかわいいです。やる気もでます。    
  とても使いやすいです!!!    
  楽しく続けられます。    
  可愛いから頑張れる    
  使い方がいまいちよく分からなかったため運営さんのLINEアカウントに質問したところ、とても丁寧な対応してくださいました。 また、すごろく形式になっていて日々の記録してくれるので、三日坊主になることなく続けられそうです！    
