  タブレットでは動かなかったです。AsusuのZenPad3s10では、肝心のゲームが１問目選択してもBGMとCMが流れるだけで、 されずできなかったです。スマホの方では動いたのでAndroid6.0が原因ということではないはずです。タブレットでも動作するようになったら再インストールしたいと思います。    
 おもしろい！ 流動性の水テーマにしたゲームでとってもおもしろいですっ！普通のパズルはありきたりの固形だけど…予測できない？パズルでとっても楽しいです❤あとムービーみるとコインが貰えたりステージスキップしてくれたり良心的！    
 アヒルちゃん可愛い アヒルちゃんに目がないので可愛いな〜と癒されながらプレイしてます。難易度としては簡単な方ですが、電車移動の際の暇つぶしには良いです。画面も凄く綺麗なのですが、少しぼやけすぎな気もします。    
  お風呂という設定なのか体的に白っぽいので湯気などに変更してほしい。 やり方によっては箱で強引にクリアーできてしまうのでもう少し水の力でクリアーするように煮詰めてほしい。 アヒルの子供の声はできれば本物のヒヨコの鳴き声使ってほしい。    
 おもしろいけど… ゲームの内容は面白い。頭少し使って水どうやって送り込むか考えたり。しかしステージクリア後とかゲームしてる最中にホームに戻る。残念。なんとかしてほしい。今現在ステージが開かないため次に進めない。    
 レベル18 攻略動画など見ても、マップが違うんですが？ゴール下にもう１つ排水口があって水がどんどん流れて貯まらないんですが、何これ仕様？嫌がらせ？    
 ハマる！ 最初は簡単だけどステージ中盤から段々難しくなる。結構頭使うと思う。今のところステージは60までしかなくて、追加されるのが楽しみだけど、アップデートはあるのかなぁ。。。？    
  マナーモードで1番画面暗くして、１ステージしかやらなくても充電の減りが異常なほど早い。アヒルが沈んだまま浮かんでこないのとか多い    
  かわいくてグラフィックも綺麗だし、雰囲気も良いのですが、ゲームのテンポというか、進行がもっさりしているせいでクリアしてもスッキリした感じがしないのが残念です。テンポが悪いところが改善されればもっと良いゲームになると思うのですが。。    
  地味。絵だけで内容が薄い。特に・ギミック利用せずともクリア出来るステージがかなり多く点在する事・ラストの水貯める謎の待ち時間 謎解きとして色々駄目    
 アプリじたいわいいけど・・・ アプリじたいわとてもいいです(^-^)キャラクターも可愛いと思います(*^-^*)❗水もきれいで一つ一つがとても細かく出来ていると思います❗でも強制終了されることがあります(´д｀|||)なのでそこの部分早く改善して下さい🙇もしも改善できたら句無しの★5です😊❗そこの部分よろしくお願いします😄できるだけ早く改善して下さい🙏❗    
 斬新で楽しい けど、他の方が言ってるようにスマホの発熱がすごいです。普段はあまり発熱しないんですが、このアプリに限ってすごいですね……充電しながらでも追いつかないです。まあこれは別にクレームとかではないんですけどね。要望としては広告のあのの仕方は他のゲームアプリでもよく見ますが間違えて押してしまう事が多いのでちょっと嫌です。無料のアプリですしそれが狙いというのはわかっているのですが( *｀ω´)    
 強制終了が多過ぎます グラフィックが可愛いし、内容も楽しいです。でもバックグラウンドで他のアプリが動いてない状態にしてもすぐにスマホが熱くなって強制終了してします。    
 すぐに落ちる 重くなる。面白くない。つまらない。お金たまらない。ヒカキンとセイキン欲しいけどお金たまらないから絶対無理    
 綺麗で可愛い のほほんとした雰囲気で頭も使いますしとても好きですが、皆さん仰ってるように発熱と充電の減りが早いです。物理演算系は仕方ないのかなと思います…ゆっくり遊ばせて頂いてます_(..)_お母さんアヒルぶっ飛ばしてしまった後に出る矢印もとても好きです(笑)    
  パズル的な面白さもいいが、アヒルと水のグラフィックに癒された。BGMやSEつけると尚更癒される。    
 は？ ステージ入った瞬間にホーム戻ったんですが、どういうことだ、俺の端末が悪い訳は無いぞ、スマホ適正化アプリ入れてこれはないわー    
 バグ発見 ！ ヤバイです！黄色いブロックアヒルの上におき、下に黄色いブロックスライドしつずけるとアヒルがブロックにめり込みます！    
 惜しいねー 楽しいはずが、イライラする遅さで★1個位台無しです。　内容が★5個でも良いので結果★3個　まったりした雰囲気はヌルヌルのシステムで初めて現すべき高度な演出ということに気付かされますね。　一面さえクリアするのが嫌になりました。　試しにAndroidで最速のマシンでやってみたら、サクサクでしたがそれでもマシンパワーに頼り切りのインターフェイスにイライラします。　UI少し練るのと、スキップしたり、その他の調整はして欲しいな〜。　あと、ゴールの判定3秒では無くて4秒ですよね？　オーマイダックのロゴゲームの雰囲気からしたら結構不快ですね。何でだろう？そのろごつかうセンスが気持ち悪いのかな！？　それからダウンロードする前にカメラとかマイクとかパーミッションが疑問で落とすのやめようかと思いました。広告やゲームと無関係なように見える物は何に使うかはっきり書いてくれませんか？    
  5歳の娘も夢中です。親子で盛り上がってます＼(^o^)／    
 面白いんだけど… 可愛くて面白いんだけど、ここに書かれていること試しても強制終了が頻発するので、然進みません…あと画面のコントラストがやや見づらいので、ちょっと調整してもらえたら嬉しいです。    
 面白い グラフィックも綺麗でたのしいです！　長時間やるとスマホめっちゃ熱くなりますけど(^^)　　新ステージ楽しみにしてますね！    
 お水のパズルアキュアおひるさんすくえ 普通でした！みんなも、やってねー☺    
 面白ぃΣd(≧ω≦*)❣❣ 可愛ぃぃアヒルちゃんに惹かれダウンロード♬ゃってみたら楽しくて✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡て無料なのでそれも魅力❤    
 かわいい、涼しげ、 効果音も良い、アヒルさんも可愛い☆新しいステージがもっと欲しいぃ。ただ、よく落ちるかな。    
  面白いけどすぐ重たくなるし、60以上のステージってないの？    
 喧嘩売ってんのかゴラァ 重いしかも次のステージ行く時広告出てきて押してしまうんやけど    
 可愛い♪ ちよっと乱暴に扱うと、アヒルさんがビューンと飛んでいってしまい、大笑いしてしまいました。    
  おもしろいのに強制終了おおくてイライラする    
 お水のパズルA［Q〕Ua 水のパズルは本当に楽しい！それに可愛い    
  ヒカキンさんはまったらしいですよ    
 きーちゃん 面白いです。難しいステージクリア出来た時の爽快感じが、たまらない！    
 なかもとれんと サイコーでもムズいけど面白かった！    
  すごい面白いです、だけどすぐ重くなるのは私の携帯のせいですかね笑笑でも最高のアプリです    
  クリアできたときの爽快感半端ない☆アップデート期待しています。    
  面白いけど、アヒルが落ちた後の演出消すことってできないですか？    
 インストール出来ました！ プレイストア初期化？したらインストール出来ました！想像以上に楽しい！    
 サイコー プレイしている人の気持ち考えていていいと思います❗これからもがんばって    
 お水のパズル   a Qア とても良かった。    
 今後期待します 難しいけど、楽しい。    
