  素敵‼    
  このアプリの花火の現力はいいと思います ただしいてあげるなら、花火が開く時に色が変わるとよりリアルで満点がつきました  これはこれでいいんですけど！    
  なんかこの壁紙設定してから金運上がった。。たまたまかもだけど。それより凄く綺麗で癒されるし元気貰えます    
  綺麗な花火です。 説明の日本語が時々理解しずらい時が有りますが(^^;)    
  まだわかりません    
  音が出てとても素敵です❗    
  かなり満足です。テレビの花火中継より断然良いです。    
  シンプル設定で綺麗で素敵です    
  綺麗で､待ち受けに､最高です｡    
  綺麗で好きです。    
 元気になる なんだか幸せになります。ばんざーいって    
  すっごくいい！    
  綺麗だ！    
 綺麗だね！ でも電池の減り具合がすごいｗLINE壁だししかたないのかな    
 綺麗❗❕❗❕ 花火大好きなんで、嬉しいです。    
 いいですね。 花火は1パターンしかないですが、綺麗です。癒されます。    
 素晴らしい 音もほんとの花火みたい    
 華やか❗ とても綺麗で感動しました❗    
 きれい‼ 素晴らしい‼    
  エラー酷い    
  😍😍    
 すごくいい！ 今年花火大会行けなかったけどその分まで満足！    
 フリーズした 再起動したがまたフリーズしそうになったのでアンインストールした。    
  設定がわかりにくいけど綺麗だしすごくいい！    
  とてもキレイです。画面が華やかになりました！    
 まあまあ きれいでした。    
 思い出のひとこま 懐かしき父や母の思い出    
 おすすめ！ なかなかいい感じ👍    
 最高 とても綺麗です。    
 素晴らしい かなり素晴らしいですね    
 いいです 綺麗だよ～ヾ(o´∀｀o)ﾉ    
  きれいですね    
  綺麗❗    
  綺麗です。    
  綺麗です    
  いい    
 素晴らしいですね(Wonderful！) 花火好きには堪らないアプリです。打ち上がる位置、数、色の豊富さ、消え際のリアルさ等々。無料でこのクオリティなら句言えませんけど、一つ要望とすれば【牡丹(尾引かない)花火】だけで無く【菊(尾引く)花火】も再現して欲しかった。    
 最高だな～ 試してみたらわかる。    
 日本語が...( ；∀；) 凄くきれいだけど、日本語訳がめちゃくちゃすぎて設定しにくい！ほぼ推理に近いスキルじゃないと、何が何だか分からない。ちゃんと人に翻訳させましょうよ‼    
 綺麗 見た目ほど電池も食わないし動きも軽めでよし(ง •̀ _ •́ )ง ただし、設定が細かく出来ないのでそこが惜しい（有料でも出来ません）色々な花火の色設定など細かく出来る様になれば星5ですね。    
genre: 46
others: 18
