  　楽しく利用しています。はじめは我慢ですが、３ヶ月も続ければ仲良しのフォロワーが増え、ポイントも貯まります。。その反面、迷惑ユーザーも増え、被害者が退会される方も多くいるようです。運営様に問い合わせても反応が薄い、とゆー声も沢山あります。システム上の不具合は我慢できるとしても、迷惑ユーザーは排除できるように改善お願いしたいです。ブロック機能向上できれば☆×50でも良いのではないでしょいか。    
  自分で購入してもポイントになるので嬉しいです。コレする時にコレクション部のコレクションから選べるようになればもっと良い！    
  自分の気になる商品紹介出来るのが楽しいデェス‼    
  自分で定期的に購入、予定の物登録しておくのに便利、あわよくば、誰かポチッテくれないかな的な・・・    
  いつもお世話なりありがとうございます。 これからもよろしくお願いいたします。    
  使い始めたばかりですが、それなりに楽しいです。    
  TwitterやFBよりリスクの少ないSNS    
  楽しく利用させて頂いてます。    
  僕的には愛用のアプリ。(*≧∀≦*) 趣味で好きな物並べるのは、結構楽しい。(*≧∀≦*)    
  イイねが消える。スマホアプリで商品の削除複数選択で消せるようにしてほしい。それか店舗で削除されたら自動的にコレから消えるとか…整理が大変。    
  少しずつ使いやすくなってきて使うのが楽しくなってきました。フォローしてる方のみの商品検索ができると嬉しい。コレクションが更に使いやすくなると嬉しいです。期待してます!!    
  稼ぎは微々たる物ですが、見るのも楽しいし、たくさん見てもらえてるみたいでアップするのも楽しいです。購入してもらえると嬉しい♪誰が購入したかは分からなくてもいいけど、参考のために何が売れたか分かると嬉しいです。    
  自分がおすすめした商品が売れるのって本当に楽しい。まだ日が浅いですが、順調に売れています。 Wi-Fi環境おすすめします。    
  商品が売れると嬉しい。    
  ポイント増加の為にダウンロードして買ってみたはいいけどその後どうすんの？条件満たし方誰か教えて　ホントに特になってんのか？    
  重すぎる。何度トライしてもコレクションの編集が出来ない。最新機種だろうが何だろうが関係なしに重い。サポートは機能してないし、いまいち。    
  色んな人の買ったもの欲しいものがコメント付きで見れるので面白いです。自分が紹介したものが売れるとちょっと嬉しい気持ちになります。    
  フィードね商品が同じ物の繰り返し。なぜでしょう？？ 掲載した商品が売れたら、金額よりもドの商品だったのかが知りたいです。    
  商品の画像がでるのが遅い。 画像なしでいいね❤️してる状態。    
  どの商品誰が購入してくれたか分かると直接お礼が言えていいのにと思います。    
  簡単に編集出来るようになれば使いやすくなるのでは それと楽天市場(アプリ)が開かない    
  リボン🎀が可愛い❤思ったより暖かかったので、色ちがいでまた買います🎵    
  欲しいものの参考になり、使いやすいです    
  楽天アプリがRakutenになったあたりから、このroomアプリからリンク踏むとRakutenアプリが何度も何度も落ちまくり、ついに昨日からはRakutenのアプリすらもく開けなくなってしまった。Android 5.1.1ですが、どなたか同じ症状の方はいないでしょうか？このままではもう使えません。バグなら直して欲しいです。    
  自分では検索しないようなみんなのオススメが見られて、プレゼント選びに毎回のぞきます。自分のお気に入りも紹介できて楽しいです(^^)    
  重すぎます。通信料がバカにならないです。面白いのに残念です。    
  おもしろいアプリです☆ 自分が気になるものにいいねが付くと嬉しいです☆ただ、コメントがついた時が分かりづらいので、お知らせでわかりやすく分けて欲しいです。    
  まあまあ楽しいかも・・・  せっかく買ってもらっても、誰が何買ってくれたのか知りたい‼！！ そして、その人フォローしに行く。    
  なんとなく入れてみましたが、面白いです。 たまに紹介したのが購入されると嬉しいです。    
  自分の気にいった商品紹介するだけでポイントが貰え素敵な品、便利な品などが見つけられるので嬉しい    
  他の人のROOM覗くのも楽しいし、自分のROOM覗いてから購入してもらうとポイントが貰えるのも嬉しい。    
  重いのかかたまり安い気がする(´・ω・`)画像がでてこなかったり…それさえなければ満点です(^-^)    
  楽しいです。ただコメントやいいねがついたら上に来るとかになるともっと使いやすいのになぁ。    
  好きなモノ紹介できて楽しい♪でもポイント入った試しないけど…ね(笑)    
  もっと売れやすくならないかな。。    
  隙間時間に、現実逃避できます✨    
  面白くていろいろ検索できてよいです    
  楽しいです🌼商品も見つけやすく、自分のお気に入りにいいねがつくと嬉しいです♡    
  色々買い物で利用しています。 みんなのルーム訪問が、楽しいです。    
  とても楽しく商品紹介させて頂いてます。    
genre: 26
others: 
