  今まで日本語だったのに…更新したら英語に変わってて、子供が日本語になおしてって泣きます。日本語に戻してください。    
  日本語に直してください!!!!!!!!!!!!!    
  ふつう    
  子ども向けです    
  子供に遊ばせてます(^o^)v    
  子供たちが楽しそうに遊んでます    
  可愛い❗    
  いつも子供に遊ばせています(^^;    
  いっぱい遊んでます。    
  これはいいね    
  親が試しに遊んで「リスト通りの買い物しかできないなんてつまらん」と放置していたのですが、もうじき3歳になる子供が見つけてずっと遊んでおります。褒められるのが嬉しいのでしょうか？ ただ、突然画面の大半隠す大きなウィンドウで広告がされるのが煩わしい。もう少しタイミングや方法など改善してほしいと思います。子供も「頑張ってるのに邪魔された〛」と思うらしく、広告が出ると即✖ボタン押しています。    
  面白い‼    
 501 Wo    
 音声つきで分かりやすい！ ただ、画面見て買い物するわけではなく、きちんと音声で会話しながら買い物してるような感覚があるのが良いです。広告のタイミングも買い物終わらせてトップに戻るタイミングだったりと、親切なタイミングでしてくれるのでとても良いと思いました。    
 面白い 子ども達も面白いと言ってくれたのでこのゲームがあって感動です😂    
  アプリ起動したらホーム画面に戻る。早く戻してよ!    
 ありがとうね😉 ありがとう    
 とっても楽しいゲーム 子供達みんな楽しんでいました。    
  子供が喜んでやっている。    
 カワイイ♪楽しい♪ 小さい子はいないけど、私がハマりました。食べ物やグッズがかわいくて次は何が出て来るかな？ってワクワクします♡    
 結構いい。 メダルみたいなものがたまっていってコーナが増えるのが面白い❗    
 買い物だけじゃない！ 徐々にコーナーが増えて、コスメコーナーでお化粧してるの見た時は笑いました😄💨子供達も気に入ったみたいで、飽きずにやってます🎵    
 小4だけどまあまあ楽しんでます。 普通に楽しいです。    
  このゲームには、ハマりました！    
  すごく楽しいです    
 あおい 楽しくやる    
 さくらいるか 早くバッチ10枚あつめなきゃ！    
 インストール出来ません 他のものはインストール出来るのにこれだけ出来ません。私のだけですか？娘が早くプレイしたいと言っています。どうにかして下さい。ε٩(｡•ˇ₃ˇ•｡)۶з    
  日本語だったのになぜか英語に。アンインストールです    
  姪っこが暇なときに遊んでいます❗らくちんです。    
 ダッシュデバトル あかねとひなことともみです    
  日本語にもどして！何で英語にした！    
  イルミネーション♪ピアノーさて    
  面白い😊しかも可愛い😍    
 まる はる    
  色々あって良かったです☺    
  子供がすごくはまってます    
 ゆきな 0112    
 パンダ かんたん    
genre: 41
others: 
