  パスワード知られるのは、たしかに怖いよね。 でも、それは憂鬱だったみたい。 この最近、ベーシックプランに変更しました。  トレード結果、視覚的に分析自動でしてくれるのは 心強いです、後は結果ですよね。    
  証券サイトのパスワード入力するのは、やはり怖い。登録後に不安になり、パスワード変更しました。 すぐにアンインストールします。    
  android とPCで使っていますが、昨年末ぐらいから　androidからログインできなくなりました。パスワード再登録して、PCではログインできますが　androidでパスワード入れると　 パスワードは　半角英数字記号組み合わせた（８～１００字）で入力してください となってログインができない　PC（WIN)ではできるのに　androidでは できない。    
  松井証券が何度入れ直してもログインできない    
  むっちゃいい はやく上場してほしい    
  これは見やすい。    
  取引履歴証券会社から自動で引っ張ってくれるので、 とても楽に自分のトレードデータで見返すことが出来る。 素晴らしいアプリです。    
  当日の投資履歴確認して、ノートに投資のやり方記入に使う。保有金額もチャートでされる。注した銘柄もどのように売買したかがはっきわかる。    
  ログインできなくなる。    
  12月5日からログインできない    
  非常に便利。パスワード漏れないか心配やけど…。    
  買い切りで提供して頂けると嬉しいです。    
  情報が取得できないNISA口座にも対応予定とのこと。それまでは3つ星評価です。    
  インストールしてログイン後、証券会社登録したら固まった。 終了して再度ログインしようとしたら起動してから勝手に画面が閉じられログイン出来ず。 スマホ再起動して再度ログインしようとしたら、パスワードが正しくないといわれ、再設定したもののそれでもログイン出来ませんでした。    
  ログインID とパスワード入力て 使う奴いるの？(笑) それがなければ、よさそうなんだけど 恐すぎるでしょ    
  FXトレーダーですが、現在は株口座しか反映されないので、その他の口座も反映されると嬉しいなと思いました。    
  使いやすい。複数の証券口座、まとめて管理できるので助かります。 これまで、投資ノートは手書きのノートに悪戦苦闘していましたが、もしかしたら救世主になるかもと、今後の発展も含めて期待です。 ただ、短期のトレーダー向きに絞らないで欲しいです。    
  チャート上で売買のタイミングが見られたり、その日の内に損益が見れるのは嬉しい。 配当金込みの損益、株価とPBRとPER同じチャート上で見れるともっと嬉しいな    
  可視化され、非常に分かりやすい✨    
  ライブスターにも対応してほしい    
  いいね。こんなの待っていました    
  マネックス証券の連携取扱がないため、使用できません。期待していたのに残念です。    
  口座情報入れるのが怖いですがしっかり管理されていると思って使ってます。 海外で使えていません。起動中にログイントラブルがあるのかアプリが落ちます。 海外からの接続には未対応ですか？ ただ単に何かの不具合が起きているのか未対応だからなのか判断が付きません。 もし未対応だとしたら海外も対応して欲しいがセキュリティの問題なら諦めます。    
  システムのログインが安定しなさすぎ。とてもじゃ無いが安心して個人情報預けられない。    
  こういうの待っていました！ぜひマネックスの対応もよろしくお願いします！    
  証券会社のIDとパスワードの入力は勇気がいる。    
  売買のタイミングが視覚化されるのって今までなかった気がする。見やすい。    
  口座情報(ログインID、パスワード)の入力求められます。恐くて使用出来ません。    
genre: 12
others: 
