 デバッグしてください！ キャッシュとゴールドが、レースの賞金もらったはずなのに、加算されません！よろしくお願いします…頑張って貯めた二十万…どこへ消えたのか。    
 そこそこ愉しめる 未だにシフトアップのタイミングがイマイチつかめない､無課金だとかなり辛抱強さが必要！    
 プライバシーポリシー プライバシーポリシーの改訂に同意しないとセーブデータ(端末とクラウド両方)が消えるようです。別の端末にアプリとセーブデータがあればそこからプレイ再開できます。    
  デイリーバトルの件なんですが、乗ったことの無い車に乗っていきなり勝てというのは少し厳しいかと    
  先日、突然フリーズしたかと思えば、再起動で初期化。3年近く積上げてきたデータは何処へ？相当課金もしたので非常に残念無念です。    
  以前のスマホのデータでほぼ車持ってたのに、機種変したら、そのデータが移行出来なくて初めからになり、かなりへこみました。    
 ほぉ❗ ドラッグレースのゲームだったの思い出しましたわww  何のためのアップデートだったのか。。。チーター対策？(笑)    
 課金ゲームだけど、 使わなくてもじっくり、ゆっくりやれば楽しめる。コツコツやる人はいいかも。(*＞∇＜)ﾉ    
 なかなかいいぞ！ シフトアップがなかなか難しいので楽しい！    
  ムカつく（｀Δ´） ギア押してるのに然ギアが変わらない(｀□´)それで結局負ける(￣^￣)それがなければいいけど    
 うーん ダメだね！日本人にはダメだ。    
  言葉にきい付けやゲーム制作者！！！    
 デイリーチャレンジが出来ない 出来るようになりました　有難う御座います    
  部車かえたらいいな。僕もチームにいれてください    
 おいおいおい!! まーたプライバシーポリシーの改訂かなんかで、level1の最初からって、どういうことよ？    
  最高なアプリ見つけた    
  はまっちゃいました    
  やっと　勝てた、    
 これは 楽しい！    
  Facebookにログインができません。早急に修正お願いします。    
  タノシー！    
 次のグレードアップが楽しみ そこそこ楽しめてます。    
  超面白いゲーム    
  まぁまぁかな 無課金でもそこそこ遊べる    
  課金ゲー    
  ん〜微妙    
  やっぱり楽しいでーーーーす    
  一直線走るだけで何が面白いの？    
  まぁまぁいいですねぇ    
  楽しい❗    
  面白いゲーム    
 良い感じ 最高😃⤴⤴    
  最高    
 不動 アプデ後に立ち上がらなくなったのは自分だけじゃないようで安心しました    
 CSR おもしろくないデータ更新してゲームが立ち上がらないのは、楽しいとはいえない。    
 おもしろい！ でも、画面が真っ暗で動かないんですが！早くなおして下さい！！！    
 素晴らしい!! 車種が豊富で、操作方法もシンプルです。日本車C'mon!!    
  まあまあかな(^0^)/    
 課金しないと ボスカーが手に入らないのは残念です。2だと課金しなくてもゲットできるのに～　って思いながら久々に最初からやってます。ガソリン補給めんどいけど2みたいにerrorにならないからサクサク進めて楽しい。無課金でもボスカーが手に入れば☆5です。そこが肝心なんでかなり評価下げました。    
 データが飛んだ 久しぶりにプレイしようとしたらデータが飛んでいました。最低。    
genre: 44
others: 6
