  機種変のアプリ移管が悩ましい中、バックアップしてダウンロードできて、感動しました！    
  シンプルなので使いやすく便利です。これからも頑張ってほしいです。応援しています。    
  シンプルで使いやすいので重宝しています。 希望として、金額の項目もあれば良いなぁと思います。    
  とても使いやすくて愛用しています １点、「共有」機能の使い方がよくわかりません 以前はLINEにもリスト送信できたような気がするのですが… 勘違いだったらすみません    
  とても便利に使っています。レシピアプリとの連携で益々手放せません。この先機能が増え現在の機敏で軽快な動きが無くなりはしないかと心配です。といいつつ要望があります。ゴミ箱アイコンタップしても消えないマーカーが各々につけられると便利です。あれば常備調味料や常備野菜につけます。ご検討下さい。    
  要望対応いただき大変感謝致します。 また、とても丁寧にご連絡いただき少々感動致しました。 より便利になるようこれからも応援します‼    
  いいアプリです。重宝しています。私はアプリのレビューは自分の気に入ったものしかつけないので、星５個です！星4つとか3つとかつけても何の得もないですし、アプリ応援したいので、細かいことはアレコレ要望もありますけど、日頃の感謝も込めて、句なしに星５個です。いつもありがとうございます！    
  改善のお願い♥️ 実際に買い物に行き、お目当ての品買い物かごに入れるたびにその商品名削除するのですが、その時にリストの一番下まで動いてしまうため、わざわざ手動で上まで戻さなくてはならないのが不便です。削除した商品名だけが下に飛んでいくようにして画面は動かない方が使いやすいと思うのですが。またはリストの一番上が見えるように今とは反対に動くのならまだ良いかと。買い物が多くて長い縦スクロール時に起こることです。是非とも改善お願いします。  お礼……改善していただけたようで使いやすくなり満足です。ありがとうございました。課金して広告外しましたが更に良い感じです！    
  機種変したのですが、アプリの中身引き継げません。機種変更用に新しいSDカードでも試してみましたが、エクスポートもインポートも出来ません。それさえ出来れば句なしの☆５つでした。改善お願いします。    
  とても使いやすい！ でも私の買い物リストは長いので、一番上から一番下に移動する時の自動にスライドしないのどうにかして欲しいです！    
  使いやすいです。 でも、しょっちゅう買う物はチェック済み後も残しておきたいので個別削除の方が自分は使いやすいと思います。    
 こういうの探してた 買い物リストだけでなく、TODOとか、簡単にメモ残しておけるの探してたので、ぴったりです。お店ごとなど違うカテゴリーのものも、リストの管理から追加して、店名でリストすればいい。使い始めだからまだわからないが、買ったものにチェックしたあと、しばらくしてまた買う場合、チェック外して戻せると思うが、そのあたりの使い勝手が、どうなるか？    
  使い始めたばかりだが、気づいた点が幾つかあり、要望！  ①アプリ説明に！『リストの移動は、画面上スワイプするだけでできる』とあるが、スワイプ移動2,3回やるだけで、アプリが強制終了する。なぜ？ ②リストの入力時、選んだリストがいちいち移動しめんどくさい。 例:リストA店舗、リストB店舗、リストC店舗とする。リストB店舗へ買物リスト入力時、画面上部は、リストAもしくはCの方向へ移動し、入力時に何かしらの事でスマホから離れた際、どのリストに入力していたのかがわからなくなる。 提案として、よくあるTODOリストアプリのように、リストタブにし、そのタブ(リスト)へ買物リスト入力時には画面上部のリスト名が移動しないようにしてほしい。 ちまちまとした無駄な動きされるとイライラするし、時間の無駄なので。    
  シンプルでとてもいい。 強いて言えば、目も入力がワンタッチならいい。 色付けはもっと体にほしい。 タブの色もかえればなお嬉しい    
  シンプルで使いやすいです。できれば、写真アイコンみたいのがあって、それタップすると、写真が見れるみたいな機能がほしいです。    
  テーマカラーが気に入るのがないです。モノトーン系とかパステルカラーとかあったらうれしかったです。    
  ヘルプのが消えなくなった バグかな？    
  Todo 買い物とメモの所、入力出来る内容は同じです。分けてくれない？ ウィジェット機能、リマインダー機能も欲しい。    
  オシャレでシンプル！ 最高です！ こういうの探してました！    
  シンプルで使いやすい    
  使いやすい❗    
 音声入力が素晴らしい 手で入力しなくて済むのでメモが楽チン。    
  使いやすい！    
 最高です 即日広告除去しました。句なしの五つ星です。（前回）機能デザインともに最高のアプリでしたが広告が入るようになったようなので減点しました。有料で構わないので広告除去できるようにしてください。その予定が無いのであれば残念ながら他探します。    
 イイね、最高 クックパッドの買物リスト使ってましたか、廃止になるということで、ホントに困ってました。兼業主夫で仕事帰りに買い物する時間もなく、１週間分まとめて買い物するので量が多くて大変ですが💦カテゴリーも自由に分類できて、買い物がしやすいです。数量とかも簡単に入力できて、クックパッドのアプリより、使い勝手が良くて助かりました😊買物の量が多いとき、画面動かさないとリストが見えなくなるので、１行の幅もっと小さくできる機能が欲しいです。字は最小で使ってますが、、、。    
  よかった！    
 いいです シンプルで使いやすいです。出来れば店の名前かカテゴリー入れられるといいと思います。あと、そのお店かカテゴリーで項目串刺しで検索出来るようにできればより便利に使えると思います。現機能で使い方の問題ですかね。何かヒントがあれば教えてほしいです。    
 凄くいいです 色々と使ってきた中で一番使いやすいです。クラウドにバックアップ出来るのがいい。要望はクラウドに定期的にバックアップ出来る設定があるといいです。もうひとつ欲言えば、ラベルの色(赤とか)の名前変えれたらいいかな。と思います。とてもシンプルで大変使いやすいです。助かっています！    
 あ〜あ しばらく使ってましたが、とうとう広告が入るようになってしまいましたね。買い物リストとしては、すごく使いやすいですが、使う頻度が少なくなりそうです。    
 使いやすい デザインも良くとても使いやすいです。要望としては、ウィジェット作れるようにして貰えるとアプリ開かずにすぐ確認できて良いと思います。    
 使い始めたばかり 色の選択でピンクがないなんて。使いやすそうなのにテンションがあがらない。    
  項目追加した時、一番下ではなく上に追加される方が使いやすい気がします。設定でどちらか選べるとベストですね。    
 これが 無料とはおどろき。今や生活の一部です。お買い物リストに限らず、タスクリストにも使えます。    
 もっとたくさん色分けできると便利 それ以外はとても使いやすいです！    
  とても使いやすいです！！    
  シンプルで便利なのでいつも使っています！壁紙自分の好きなものに変更できたら嬉しいです☺    
 シンプルで便利 とてもシンプルで使いやすいです。データの保存と読み込みが出来ないみたいなのでそれが出来ると個人的に便利だと思います。追記・保存機能に期待してます！追記２・保存機能が追加されてました！とても便利です！ありがとうございました！    
 直ってよかった。 不具合でアプリ強制終了も、今回のアップデートで直りました。不具合に対する早い対応は嬉しいですね。今後の期待も込めて、星５つに変更しました。    
 少し不自由かも ラベルの色数が、カレンダーくらい欲しい。でも、使いやすく重宝してます。    
  メモ欄に日付が入れば、なおよろしいです。    
