  こんな面白いカメラ見たことない。    
  可愛いすぎるから    
  普通に出来ないアレンジが簡単に出来る！    
  ちょーかわいい  ちょーかわいい💞    
  顔認識ARステッカー使えて楽しい♪    
  楽しいし、かわいぃです。難しくないのが、ありがたい    
  お願いしますいぇい    
  いい感じ！ローマ字だけでなく、漢字や平仮名も書体が変えられるともっと最高！    
  難しい用語もなくて、簡単に、私でも編集出来たので、最高🎵    
  ボタン一つで簡単加工❗    
  面白いです！    
  おもしろい    
  加工のしたことが無い私でも簡単に操作が出来たので★５!!    
  楽しそう‼子供と撮りたいアプリだと思う    
  とても使いやすいアプリです！ 加工が苦手な私でも出来たのですごい嬉しいです。加工もしやすいので星5です。    
  スタンプ豊富だし、大きさも合わせられるからいいね♪    
  可愛いくできて、とてもいい    
  最高！    
  つかいやすい    
  神ーーーーー    
  とても楽しい❗❗    
  イエーイ      ..🎵🎵🎵🎵🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶    
  おもしろい❗    
 (´∇｀♪ 楽しんでまっす(o^－^o)    
  最高😄❗    
  面白い    
  オモロー    
 シャッターの位地 楽しいアプリだけど、若干難点有り。シャッターが中央に有るので、自撮りすると自分の指が写ってしまう。シャッターの位地横に有れば便利です。利用方法も日本語にして欲しかった。自撮りの自分の指が移らない対策してください。    
 まじ！ 私の顔が動物になると、ラインでも使えてとても、楽しく、便利なアプリです！    
  これから色々なアレンジが出てくるの楽しみにしています。    
  エクスペリアにして、まず自撮りして遊んでます。可愛くなれます(笑)    
 やまたに 私もともだちと遊んでいます。    
 いいですね 使いやすいっす    
  もっと可愛い❤キャラも欲しい    
 凄く楽しい 遊び心がある    
  これ、最高です！    
  かわいくなれる    
  楽しい    
 イマイチ 顔だけだから    
 👍😊 使い易いし、出来た画像のクオリティーが高い    
genre: 24
others: 
