 頑張っていますが 子供が楽しんでいたので有料版にグレードアップしましたが、stage10のペンギンだけ最強に難しい。子供はもちろん大人もクリアできず、先があるのか無いのか分かりませんがそのまま次にいけない。簡単に出来ないなら、パス出来るようにしてほしい。あと、一度クリアしたものも、メダルが取れなかったら、何度でも挑戦出来るようにしてほしい。音楽がのどかで、気に入ってます。    
  Stage10　ペンギンの攻略法。とにかくボール投げるタイミングと着地までの長さ、それから複数発射覚えればなんとか行けます。とにかく試行錯誤しながらネバーギブアップ精神でやるしかありません。    
 楽しい！ けど、メダルが取れません。メダルコンプリートした方いますか？    
  面白くない。バグった    
 然直してない ぼくもやっぱり最後はフリーズしてしまいました。今までの苦労が台無しです。    
 何直したのか アップデート後、データが部飛びました。頑張って最後まで進めたのに有り得ません。    
 もう一度チャレンジしたいのに フリーズしてますよ。まったく動きません。    
 ペンギン、 ペンギン2の速さが強すぎですどうにかして下さいお願いします    
 ライト版で･･･ ライト版でやっていた続きから出来るようにしてくれたら✩★5かな。    
 動物園はできましたが… stage10の動物まですべて捕まえて動物園はできましたが、そのあとメダルコンプリートしたかったのに動かなくなりました。まだ楽しめたのに残念です。    
