  とても良い、ただ録画した動画が何故か早送り再生になってしまう、デバイスがふるいから？    
  一番使いやすいね    
  私のCX-3ではこのアプリが唯一、シガーライターソケットからのUSB接続でのon、offがちゃんと動作しました。部屋でUSB接続しても録画は開始されない。半透明のコントローラー？ので録画されているのが確認できるのと、停止、開始が他のアプリ起動中でもできる。かなり良いアプリだと思います。    
  何度か書かれていますが、録画中のファイル切り替え音が消せないのはやはり致命的です。同じデバイス音楽プレイヤーとしても使用している場合、使い物になりません。法的な側面もあるようですがローカライズで柔軟に対応していただけること望みます。    
  引退したスマホで使っています。画質もまあまあですね。よくわかりませんが、贅沢言わなければ充分な性能だと思います。    
  素晴らしい！  つい先日非常に助かりました！ 点数稼ぎのお巡りに突然止められ、「今、車線変更禁止の所で車線変更しましたね～(笑)」と言われ、いつもそういうことには気配ってるので、「いや、大分前から車線変更してましたよ？」と言うと「いやいや、見てれば分かるんですよ～(笑)大分ギリギリまで来てましたね～(笑)取り敢えず免許証」と押し問答。かなり遠くからで自分で見てみましたが明らかにそこからは確認できない位置。と、このアプリ使ってること思いだし見てみると然違反してない(笑)動画見せたら謝りもせずにそそくさと定位置に(笑)すごくイライラしましたがこのアプリのおかげで潔白証明できました！まさに神アプリ！    
  突然録画データてが見れなくなりました。 残念です。 アンインストールしました。    
  ｓｄカードに保存は出来るのですが　一本録画して続けて２本目録画しようとするとストレージの上限に達したみたいなエラーが出て録画出来なくなる(もちろんストレージ容量は空いてる)一本目の動画消せばまた録画できるのですがファイル複数保有することが出来ない　対処法教えてください　アプリの性能はとてもいいので使い続けたい    
  使い方が簡単で画像が綺麗に撮れて、ドライブレコーダー買わなくても良いみたい。(=^ェ^=)    
  古いスマホで使用してます。    
  写真撮ると画面がほとんど暗くてまともに写らない 動画は問題ないのに何でだ…    
  まだ使っていないが　良さそう    
  ソフト自体は凄く良いけど、カメラの位置設定に、少し手間取るなあ。    
  カメラ安定性オンにすると緑の画面にしか録画できない    
  分かり易く使いやすい(^-^)    
 使わなくなった古いスマホの再利用 取り付けさえしっかりすればブレも改善しそうです。他のアプリ試しましたが、画質もいいです。動画に加え、GPS で位置も捉えているので、再生時に地図(動画に合わせて動く)と動画が一緒に再生！感動です！こんなの探してました!!    
  無料版でも必要な設定がほぼ出来ます。エンジンの始動で自動起動、自動終了も上手く動作して、言うこと無しで完璧です。白ロムスマホがドライブレコーダーに完になりました。元々付けていたユピテルのドラレコは外します。欲言えば記録中にカメラ背面から正面にワンタッチで後方録画に切り換えられる機能が欲しいです。後方に怪しい車が付いたとき記録したいので♪    
  自動車のエンジンオンでスタート、エンジンオフでアプリ終了も設定できました。廉価なドラレコとほぼ同じことが古いスマホでできるのは素晴らしい。無駄な資源になるドラレコ買わずに済んで良かった。   Android 2.2では起動するたびにAndroid開発者なんちゃらにどうのこうのってなるのはめんどくさかったけど。Android 2.36にアップデートしたら(Galaxy Sはコレが大変なのですが)ての機能が使えました。ぜひ、ドネーションさせて頂きたい。最高のドライブレコーダーアプリに感謝します。    
  使い勝手は良いのですが、シガレットホルダーから充電しながらでも、電池残量が減ります。それから、時々急に録画できなくなり（エラーになる）再インストールが必要になります。これは保存先SDカードにした時に発生する事象で、(容量が少ないので嫌なのですが)本体に録画するよう設定すれば回避できました。    
  ドライブレコーダーが欠かせないのですが、幾つも買ったけどカメラ性能はスマホに及ばないので不満でした。余ったモバイル端末流用できるのはありがたいですね。車、バイク、自転車移動に使ってます。移動手段ごとに画質変えたり便利です。また業務内のボイスレコーダーとしても活躍してます。    
  現役引退したSO-03Dで使用。 デフォルトで充分使用できるし、設定したければ細かな設定項目が揃っている。安物のドライブレコーダーどころか高級機以上の性能。事故などで録画中のファイルロックするためのＧセンサーですが設定値に1.0、1.5、2.0、2.5、3.0～がほしいと思います。 ＝＝＝補記＝＝＝『充電器が接続されたら録画開始』『充電器が切断されたら録画停止』に設定して使用していますが、セルモータ回した時点で電源OFFと勘違いし録画停止してしまうことがあるようです。上記設定に加え別途自動実行アプリで『充電器が接続されたら10～20秒後にDailyRads起動』（録画している場合に重ねて起動になっても支障ない）してフォローできるようになりました。    
  古い動画から自動削除する設定にしたのに、何故か削除されない。 写真は撮らないので無駄な機能。  自転車のハブダイナモに繋げれば、発進と停止で連動するので👍    
 Usbカメラサポートしてほしい ドライブレコーダーとしては最高です。ただ、私はUsbカメラ接続していて他のアプリドライブレコーダとして使っており、このアプリで対応して欲しいと思ってコメントしました。    
 お役目発揮 先日、前方右折車に衝突されこのアプリのおかげで当方の過失ゼロが証明されました。画質も良くverrygood!!    
 引退スマホの再利用にグッド 賞味期限切れ電池のオーバーヒートなどが問題で短時間しか使えなかったけど、それら解決したらとても快適。新しい電池使えばく問題ないかも。↓でもドライブレコーダーが止まってしまうのは致命的です。発熱と電気消費減らさない限り引退した古いスマホには厳しい。カメラ初期化失敗するごとにドラレコが止まるのは駄目。    
 う〜ん? ビデオ安定性オンにすると緑の画面になって使えなくなる。それ以外はイイのに残念。    
  無料版なのに、電源連動・画質変更・速度・保存先選択など多才な機能がありびっくりしました。時期更新時には地図連動し運航経路が確認出来ると良いですね！    
  一定時間毎に鳴る音消せればいいんですが。   早々にありがとうござ余す。確かに防犯絡みだと消せないですね    
  録画開始時などの「ピコッ」という作動音がミュートできず、使いにくく感じます。    
  日本語訳がしっかりしていて、十分に使えるレベルです。心配要りません。これが無料とは驚きです。    
 動作がおかしい xperia Z3からZXに変えたら動作がおかしくなった。対応お願いします。    
 なかなか良いですよ かなり重宝しています。が、バッテリーの消費が半端無いです(T-T)    
  手振れ補正しても映像のブレがヒドイ。 保存先にSDカードに指定出来ない。  機種:SH-02E Androidバージョン:4.1.2    
  充電器が接続されても自動的に録画開始しない。    
  録画できない    
  簡単操作で分かりやすいアプリです。    
  古いスマホの有効活用。    
  これが一番マシ    
  最新バージョンで日本語化対応。 設定すれば自動でバックグラウンド録画するので高温になりにくい。　Taskerとの組み合わせで完自動化。　不要になったスマホ有効利用できるのはありがたい。    
 最高。セリアの広角レンズと組み合わせて使用 このようなアプリ待っていました。広角レンズと組み合わせて実用的なドラレコになりました。最近購入した安価なドラレコより良いです    
genre: 2
others: 1
genre: 2
others: 
