  最初入れた時ゎ1週間ぐらいちゃんと動いていたけどその後使ってるのにも関わらずクリーニング､クーラー､ブースト､バッテリーとクーラーなんて何回やってもが赤いまま･･･何しても速攻で最適化。1～2回なら分かるが10回以上続いたので一度アンスト！そして再インストで今のところちゃんと動いてますね！ずっとちゃんと動いてくれればいいけど･･･そういう事があったので☆ゎ4つです。    
  ＳＮＳの認証番号がそれぞれされている。 セキュリティアプリが 個人情報 流してどうする。設定で 非 にできるならいいが、無理ならアンストせざるえない‼。    
  ジャンククリーンが検出のあと止まってクリーン処理画面にすすまない。一度画面もどして再度やり直すと処理画面になる。すんなりできるようにしてほしい。  Xperiaxz    
  やたらスキャン回数多いけど、マメに整理してくれるから助かる    
  これだけで、ウィルス、クリーン、バッテリー、温度管理出来るので楽です！    
  無料でここまでやれるのはすごい    
  使いやすいです。    
  広告削除ができてないのだけど…    
  さくさく動いて良い！    
  最高！    
  使いやすい    
  使いやすい    
  何かにつけてポップアップが出る、他のアプリの稼働中に出ると落ちそうになる。設定画面も分かりにくい、非常に使いづらい。    
  アプリロックが最高だし、 ウイルス除去もできるので とても使いやすく、頼ることのできるアプリ！    
  他の人のレビューにもあったが音楽、動画ファイルが消えてしまった。    
  使いやすいけど、待ち受けに毎回でるのは鬱陶しい    
  簡単に使えるから良いです。    
  使い易いし、早い。    
  ウイルス消えるっていいことだね    
  Berry Good!!    
  ウイルス除去できた～。    
  期待はずれ。    
  シンプルで使いやすいです！    
  広告は要らないが、他はとても良い。    
  良かった‼️    
  無し    
  簡単でスキ    
  よかった    
  使いやすい    
  良かった    
  ジャンクデータがあるからと消したら、音楽のデータが部消された、最低のアプリですね、アンストしました    
  アプリの指通りに設定したら、電話や通信の使用までアプリに拒否された。即アプリ排除。こちらの時間の都合まで勝手に決めて指図するな!    
  チェック待機時間が短くて良い    
  アプリのロックが出来ないのですが...    
  オールインワンがとても便利です。    
  よい    
  いい    
  今までは引っ掛から無かったものが二つも見つかりました。信用してます「カモになりやすい間抜けですが(^_^ゞ」    
  アプリ自体はいいです でも何で広告が部卑猥な物ばかりなのですか？趣味ですか？キモいです🙇    
  待ち受けに出てくんのうざい。あと待ち受けの消そうと思ってpinコード入力しようとしたけど忘れて分かんないから思いつく限り入力してたら写真撮られたんだけど。    
