  メッセ機能に力入れているようです。直感的に使えて、 他のアプリで慣れている方ならば、そのままの感覚で使えると思います。 また、スタンプ機能もあるため、冗談めかしたやり取りもしやすくなっています。 それもあって気が合う人も見つけやすいですね。    
  相手検索する際に、あまり細かく設定出来ないのが使いづらいと感じた。まだ課金していないが、現時点で他の類似サービス上回る点が見当たらない。それでも「いいね」が多い人は美人が多いので、試しに登録する価値はある。    
  アプリ未起動か長時間使ってないときに通知から開くと100%クラッシュします。   プロフィール見る、戻る、繰り返していると通信できなくなります。 アプリタスクから消さないと復帰しません。 これ、かなり困ります。これでの離脱率も結構あるんじゃないでしょうか？   あと他のアプリと比べると、さくらかお試し会員みたいな女性が多い。    
  サービスの問題というより人の質に問題があり、マッチングしてもまともにやり取りできる人はほとんどいません。アプリということでちやほやされて勘違いする人が多いのでしょう。    
  消費者センターに1月8日に通報します。コンビニ決済の際に登録アドレスとは違うアドレスで入金してしまって、再度登録アドレスで正常にコンビニ決済し、間違えたメールアドレスで入金した分の返金依頼したが何回もヘルプデスクに詳細メールしろと返信がくるだけで返金対応しない。何度も長メール要求してくるので、返金拒否する手口なのかもしれない。サクラもおおかた。有料会員期間が過ぎた直後にやたら「いいね」がくる。有料会員延長して「いいね」に返信しても返信はない。やり方が悪どくて営業の才能感じる。    
  おそらくサクラはあまり存在しないでしょうが、暇つぶしの女性が多数です。理想が非常に高かったり、マッチングしてもメッセージのやりとりしなかったり。 サービスはいいんですが、適当な人が多いです。    
  最近のAI技術の発展はめざましいなぁ。こういう形で人とコミュニケーションとって、満足させてしまうのだから。ビジネスとしては、ある意味革新的！    
  「いいね！」機能などもあって結構気軽に使えます。10～20代女性は無料なので、他サイトと比較しても若い女性が多いですね。そのせいと言っては何ですが、なんか軽いな～って人もちらほら・・・。婚活というよりも恋活重視してる方にオススメしたいです。    
  登録したばかりのときは5人くらいマッチングしましたがメッセージ返すために課金したら途端にマッチングが無くなりました。裏で操作されてる感じがする。 あと見覚えのないイイね！が毎日勝手に付けられてます。 ポイント利用のメッセージ送ってもまず返事は来ない為課金はしないほうがよいです。真剣に探してる人もいるでしょうが、プロフィール写真が顔が写ってなかったり雑な人が多い。マッチングしてもメールのやり取りがあまり続かないです。サクラも居ます。 月額会費も高い上にポイントの単価が高すぎる。 試しに一度だけ購入しましたが期間が終了したら、もう使わないです。 自分磨きして街コンとか婚活イベント参加したほうがマシ。    
  自分の携帯だけかもしれませんがWifiで繋がないとが見られない事が多いです 正直その辺りは非常に不便です あと、メッセージのやり取りはできたので女でも男でも業者は少なそうですが...とにかく通信に関して不便です それ以外は普通    
  利用してみたが、サクラばかり。次の日には消されているから運営の対応はいいと思いますが、実験で一ヶ月有料会員になりましたが、誰ともマッチングせず、してもサクラ。そして自動更新解除して再び無料会員に戻ると、なぜかいいねとマッチングの確率が上がる。この意味分かりますよね？ 出会って殺されるような時代ですから、真剣に出会い求めている方々はちゃんと顔が見れる婚カツパーティーなどに出たほうがいいかもしれませんね。    
  とにかく重い。足跡ページ見るだけで数十MB通信する。なのでwifi環境必須だと思う。    
  結構頻繁にログインできなくなります。お金払っているので改善して頂きたい。    
  メッセージ開こうとするとたまに落ちますね(笑)    
  メンテナンスばかりで使えなくなることが多い    
  フェイスブック経由のサイトなので、信頼できるサービスだと思います。    
  もう少しプロフィールや趣味など開できると嬉しいです    
  容量が重く、動作が遅いです。    
  レビュー    
  頭おかしい理想が高い女ばかり 婚期逃すとここまでバカばっかりになるのか？とびっくりした。マッチングはする、するけどメッセージ送るとやりとりするとかそういうつもりではない雰囲気満点。 まぁ100人中まともにやりとりできるのは1人くらいの覚悟でやるといいかも。サクラはいないと思うがサクラよりタチ悪いのいたりする。    
  Lineみたいでつかいやすいです！ Facebook認証なので、使う前にFacebookのアカウント用意しなくちゃいけませんが、逆に言えばそれだけなので楽でした。 どんどんマッチングするので、趣味が会う人がなかなかいない人でも、見つけやすいと思います。    
  サーバーが弱いのかよく通信できなくなります。そして最近のバージョンからAndroidも巻き込んでフリーズすることがあります。 データ通信量も多いのでなんとかしてほしいです    
  お互いに、「理想は高く現実は厳しく」的なところなんでしょうか。 見た目に自信なくても、気長にアピールとかアクション的なことやってれば何か反応してもらえます。 どんなことでも、あきらめたらそこで…ということなのかと。    
  他の人同様に勝手に[いいね]送っていました。登録して２日目のスマホに触っても居ない時間だったので、問い合わせしましたが、３時間立っても、返信無し、パスワード画面探すも見つけられづ、退会しました。 これ危ない気がする    
  国内最大級ということもあって人の数は多いです。無料会員でも30いいねまでは押せます。ただマッチングには有料にする必要がありますが…。omiai使っている方々は顔写真付きの方が多くて信用ができます。(寧ろないといいね来ないレベル)後、イケメンもかわいい子も多いのでよく言えば相手が沢山いるし悪く言えばライバル沢山って感じです。    
  国内最大級のマッチングと唱ってるだけあって会員数はかなり多い印象です。自分の人には言えない性癖など受け入れてくれる方もいるかも    
  このアプリの利用者は、他の出会いアプリより若い20代がとても多いように感じます。それぞれのプロフィールのところに自分との相性度が何％かされるので、数値でされていると分かりやすく、つい相性度が高い人選び見てると思います。    
  セキュリティーがしっかりしてていいと思う。    
  2ヶ月使ってみたが マッチングしても  返信はくない 故にそういうやり方の会社  無駄に 課金させるだけさせて  (返信が来るかもと待たせるだけ待たせ結局また期限が来て再課金となるその繰り返しとなるサイトです)  返信はさせないようにしてるんだと思う  故に 女は男のユーザー騙すためだけに存在し 金儲けお小遣い目的がほとんど  汚いサイト  1月4日に追伸だが 以前は無料会員でもプロフィール観覧出来たが 今は有料どころか有料会員でも見れず 有料会員とプラスプレミアム会員にも入らないとプロフィールは見れない故に いいね出来ない なんとほんとに金儲けしか考えてないのがわかる これならまだペアーズの方がマシ    
  見知らぬ人とマッチングして見たらこちらからいいねしたことになっていた。驚いて自分からいいねした一覧見たら、記憶にない人に大量にいいねしたことになっていた。。 それ自己紹介に記載し謝罪しようとしたら、承認されない。何故？ 他の方が、マッチングしたのにメッセージ来ない、さくらだとかコメントしてますが、原因はこれだと思います。 こちらからはメッセージで間違いだと説明して謝罪しましたが、キリがない。どんどん勝手にいいねされてマッチングする。 有り得ない。。マッチングさせて有料登録させようとする運営側の魂胆なんでしょうか？    
  メッセージなどの通知ポップアップに設定してるのに出ない。メールも設定したけどダメ…アプリ開かないと分からないので、気付かないことがあるのですけど、機種によってなのかは不明です。    
  いくら待っていても出会いが訪れることはありません。傷つくのは怖いと思いますが勇気持って飛び込むだけの価値のあるアプリだと思います。プロフィール充実させて誠意持ってアプローチすれば必ず成功すると思います。    
  いいねもしてないのに知らない人と勝手にマッチングした。マッチングしても最初からそっけない、、 女性はたくさんいるが写真加工しすぎ笑とりあえず星3    
  気になる子にはどんどんアタック！そのうちの一人と今度会います☆    
  プロフィールの写真貼り付けするとNGな貼り付け方がで出来てその画面から消したり出来なくて変わらないので貼り付けができません！    
  プロフィール見る時に自分とのマッチ度がされるのがいいと思う！登録している人の自己紹介見ると真剣に出会い求めている人が多い。    
  少し前まで真剣に結婚に焦って悩んでました。でも今は希望が見えて楽しいです♪    
  とにかくてがスムーズ！早い人ならその日の内に会う話もできちゃうんじゃないかなw    
  他の人の言う通りマッチングしても無言が多い感じかと。 課金しなくて正解でした。そして英字の人は要注意です。    
  ここで出会った相手と結婚秒読み！今すっごく幸せです♪    
