  かえるがとても可愛い。のんびりした雰囲気に癒やされるが、旅に出ている間が寂しい。アルバムの写真で同じものかどうかハッキリ分かりやすくしてくれるとありがたい。かえるの家での仕草もバリエーション増えるといいですね。 追記:アルバムが10ページまでしかないので足りないです。今後、ページ数は増えるのか？    
  カエルって、こんなにかわいいキャラクターになるんだなあと感心しました。仕草が良いのかな。 あと、音楽も好きです。なごみます。 できれば、もう少し字情報があれば嬉しいです。カエルタップしたら一言吹き出しで喋るとか、日記とか手紙書いてくれるとか。  通信関連は相性が悪いのか、画像のツイートができません。まいまいのちらしも、しょっちゅう通信エラーに…。端末とOSが古いからかな。アップデート期待してます。    
  かえるがかわいくて、放置ゲーなのに度々開いてしまう。そして、帰って来てくれると嬉しい。癒される。 なかなかクローバーが貯まらないので気長に待つしかないけど。課金は高くはないのだけど、機種変してもコードがなくて、継続できないぽいので、無課金でホント気長に(笑) 追記。なんか、クローバー収穫できる時間が短くなった気がする！貯めやすくなったかも～    
  かえる、可愛くて堪らん、かえる…(*´ω｀*) かえるの情や動きが個人的には堪らなく好きです。 まだ始めたばかりなのでお土産や写真はそんなにありませんが、写真の中のかえるの背中にこんなにキュンキュンするとは思いませんでした(笑) お家の内装や外観、世界観もツボです。 なので、他の方が言うようなデータクラッシュに戦々恐々としてます…。    
  この雰囲気がなんとも言えず好きです。 なが～く付き合えそうなアプリで、今後の展開が楽しみです。追記ですが、家の中でこのかえる君が動き回るライブ壁紙作って頂けないでしょうか？。かえるが旅に出かけていても寂しくないように(笑)    
  毎日癒されてます！ 新しい写真が来たら上に『NEW！』みたいなが付いてくれると嬉しいです！背景違いも部取っておきたいので。 あとアルバムの容量増やせるようにして欲しいのと、移動等の編集機能が欲しいです。 要望ばかりですが、さらにゲームが楽しくなるの期待しております！    
  最高です。毎日癒されてます(*^^*) 私は今のところ不具合はないので、かえるの家の中観察しています。細かいところまでよく作られているなぁと思いました。けっこうのんびりな性格なので、この世界観がぴったりです。でも、最近かえるが名物持って帰って来てくれず、アイテム替えてためしていますが、まいまいたちに振る舞うものが減ってきています(泣)  無課金の私でもすごく楽しんでいるのでオススメです！    
  かえるくんがとにかくかわいいです。かえるくんのモーションや行き先や友達がそのうち増えていくといいなと思っています。 広告も短くて健なものなのがうれしい。 ですが、最近追加されたおもしろ動画の広告(ピエロのやつ)だけがどうしても不快です。一度ご検討していただきたいこと伝えたくてレビュー書かせていただきました。よろしくお願いします。    
  かえるちゃんが帰ってくるの楽しみにしてます。放置ゲーなので楽でいいです。立ち上げも早くていいです。アルバムのいっぱいになってしまったので、ねこあつめみたいにクローバーで増やせるようにしてくれるとうれしいです。今後の新しい写真や友達が期待大です。    
  ゆったりしたテンポで進むので好きです。アルバムも貯まってきたので場所別にまとめたり写真移動できたら編集しやすいのになぁと思います。また、機種変した場合の引き継ぎ方法があるといいなぁと思います。  追記:2018年の年明けから、ずっと、now loading 画面のまま立ち上げることができません。(ver.1.0.1) 機種はP10lite  Androidバージョンは、7.0  EMUI バージョンは5.0  chome バージョンは、63.0.3239.111です。一応参考になるかどうかわかりませんが、のせておきます。正月あけお忙しいとは思いますが、対応よろしくお願いいたします。    
  カエルも、たまに遊びに来る子も、旅先で出会う子も可愛いです。ただ、ねこあつめみたいにアルバム写真の順番入れ換えたいです。同じ写真なのか微妙に違うのか分かりにくくて。あとまだ真っ黒な逸品があるのと、福引きで余りにも白と青しか出ないのが気になります。他の方は他の色も出てるんでしょうか。まったり遊べるゲームなので今後に期待してます。    
  ダウンロードしてから毎日癒されていましたが、急にリセットになりました。何度開いても、名前つけるとこからのスタートとなり、今まで写真？やいっぴん集めてましたが、これは一体どう言うことでしょうか。こんな不具合困ります。せっかく可愛かっただけにガッカリしました。    
  旅で得た「いっぴん」が出てこないというか、されないのですが不具合でしょうか？かえるが「おみやげ」と「いっぴん」一緒に持って帰ってきてくれても「いっぴん」だけ ？マークで図鑑にも登録されません。それ以外は何も問題なく遊べているので、それが直ってくれたらいいなと思います。    
  昨日までは楽しくプレイしていましたが、今日になって、急に「Now Loading」画面のまま起動しなくなった。 これから問い合わせてみようと思うけど、再インストールして最初からリスタートなどと言われると、アンインストール間違いなしかな。    
  カエルがとっても好みで凄く可愛いです！周りの暖かい雰囲気も素敵。今は繰り返し使えるというお守り目標に貯蓄しながらのんびり帰り待つ日々。逸品が受け取れない不具合が修正されて、嬉しい限りです。あとはクローバーが生える時間短縮してくれないかな〜なんて（笑）    
  毎日旅の写真楽しみに待って、眺めて癒されています。このアルバムの容量は増やせないものでしょうか。10ページでMaxになったので、新しい写真が来たとき、完にダブったの消していますが、もう消したくないのでシェアで外に逃がしています。自動で日時付きの名前でpictureに保存したり、クローバーでアルバムの容量増やす方法が欲しいです。    
  カエルさんが可愛いし、私も旅が好きなのでとても楽しくゲームしてます。旅の準備して、ただのんびりカエルさんの帰り待って、時々旅の様子写真もって来てくれるのも楽しみです。ゲーム自体あまり難しくないので、どのような方にもオススメです。ただ、お部屋の様子も可愛いのでそこもアルバムで残せたら・・と思います。    
  クローバー生えるのが遅く、1回の最大収穫量も少ないのでせっかちには無理。グラフィックは良いが、お土産はアルバムで見られるだけ、部屋など変化が少ない・カスタマイズができないのも寂しい。 他の方のレビューにある、いっぴんがシルエットで手に入らないのはバグでなく確率入手の仕様だと思います。    
  毎日楽しませてもらっています。いつもカエルの仕草にほっこりしてしまいます。 分からないことがあります。お土産のいっぴんがいつも？マークなんですが、これはバグってるのか、これが普通なのか教えてください。あと、通知ONにしているのに通知が来ません。    
  イイね。放置ゲーなのは他と同じだが、世界観がピッタリマッチしている。希望としては、集めた写真管理しやすくして欲しい。また、端末内に保存できれば、背景画像としての楽しみも増える。Verアップに期待。    
  楽にプレイ出来ます。 写真画像の素材使い回しが多くて代わり映えしないのは寂しいです。 他の方も書かれていますがいっぴんが何度か消えています。 もう少し行き先の組み合わせが分かりやすいとありがたいです。 不吉な感じの称号は悲しいです。 総合的にはゆるゆると進められて良いです。    
  かなりのんびり遊ぶゲームで、面白さはじわじわ来る感じ。 私は今年はこれが一番よかったかも。早くアイテムほしければ課金すればいいんですが、そうしない方が蛙に愛情がわく気もします。 キャラとしてはリアルではカタツムリや蛙じたいは好きじゃないんですけど、色合いやイラストになると不思議と好きな感じです。お世話してると、蛙のお土産や写真が気になり寝る前と昼休みについついのぞいちゃいます。 時計の下にちょっと時計がつくのでそれ参考にお迎えしたりとか。 時々待ちきれなくて三つ葉だけ刈りに行ったりもしますが、それらは一分弱で終わりますし、何かと邪魔しないあたりが好きです。オススメ。    
  カエルがカワイイ～！ お食事中の様子は特に愛らしく、ただ眺めているだけで癒やされます。 のんびりと、気が向いた時に開いてクローバー収穫し、カエルが帰宅したらニヤニヤ観察。 たまりません。    
  イラストがとても素敵です。カエル氏が長い時間帰って来ないと心配で心配で………(笑)　何処へ出かけたのかわからない写真が多いので場所がわかるような「ナニか」があると嬉しいです。    
  かえるとまいまいが触れあえばもっといいと思います。家の中に居るのにかえるちゃんずっと本読んでて... まいまいが家の中に入るか、かえるが外に出ればいいんじゃないでしょうか。 あと、冬は外に雪降らせるとか、背景もバリエーション増やして欲しいです。    
  追記:現在ローディング画面から先に進めず(･ัω･ั) かえるさんは可愛い。 カバンにセットしてあげたときかんりょうか白ければいいのか？ そもそもかんりょうボタンが要るのか？あとまいまいおもてなしして福引でお守が当たったあと強制終了(-.-;)再起動したら福引券とお守が消えた(TдT)    
  ゆる～い放置系アプリですね。カエルが可愛いです(*´ｰ｀)もう少し、プレイヤーが出来る放置以外のことがあるといいなぁと思うのは高望みかな？タッチしたらカエルがリアクションとるとか、何かしらあったら楽しいと思います。    
  かえるさんがめちゃくちゃ可愛い……放置してるのかされているのかわからないくらいまったりまったりと進めるゲームで、１日２回仕事前と終わりに覗くのが最近の楽しみ。運が良ければ、かえるさんに会えて幸せ(*´｀*) 欲言えば、かえるさんタップでなにかアクション返してくれたら嬉しいなぁ。それが無理なら、撫でてる気分になれるようにタップしても名前・称号の変更画面が出ないようにしてくれるだけでも…( 'ω'人 )    
  アルバムのページ追加と端末への保存希望。 now loadingから進まなくなりましたが、以下の方法で解消しました。同じ症状の方は自己責任で試してみてはいかがでしょうか。 ファイル管理系アプリで以下のフォルダにアクセス。 Android&gt;data&gt;jp.co.hit_point.tabikaeru&gt;files このフォルダの中には「GameData.sav」と「GameData.sav.back」があるので、「GameData.sav.back」のファイル名「GameData.sav」に変更する。 あくまでも自己責任で。開発元は推奨しないと思いますが。    
  毎日楽しく遊んでいたのに、急にNow Loadingで止まって起動できなくなりました。 サポートサイト読むとデータは復帰できないと書いてありますが、あんなに広告させておいてあまりにもひどい。    
  1月9日、急にNow Loadingで起動せず。 楽しく使っていたのに残念だ。 改善されないようなのでアンインストールした。 消す前にキャッシュ削除してみたら起動したが案の定、最初からのスタートとなる。 他にも同じ症状の人がいるようなので、初めからやってもまた起動しなくなるのならやり直してもしようがないよね。    
  突然、起動してもNOW LOADING画面からく進まなくなってしまいました(ver.1.0.1)。 キャッシュの削除等やってみたけど然ダメ。 かえるの旅と帰宅のんびり楽しんでいたのに、遊べなくなってしまって残念です。    
  パセリと名前つけました！個人的には大好きなキャラです。ｹﾛｹﾛとか鳴いてくれると もっと愛しくなるかも～今後に期待しています。    
  トトロやますむらひろし先生超えのワールドなのでお礼課金。ムスッとしててもちゃんとお土産や写真くれるかえるさんはちょっと前の言い方ですがツンデレ。落ちる価値あり。    
  最近始めたばかりですが、めちゃくちゃ癒されてます。新しいテント買って、お守り用意して‥することは単純なのですが時々旅先から送られてくる写真で買ったばかりのテント使ってくれてると嬉しくて嬉しくて、のサイクルです。出来ればお友だちのマイマイ家に入れてあげて下さい(笑)    
  可愛くて癒やされます。…が、画像Twitterに投稿しようとするとほぼ確実に失敗します。他に保存する術がないようですので、早急に対応していただきたいです。あと、お土産で一品くれる事がありますが、不具合なのかほとんど登録されません。    
  急に繋がらなくなりました。ローディング画面からく動きません。………何週間待っても何も改善されないので、アンイストールしました。サポートしてくれないんですね。    
  ローディングの途中で固まったままです データが壊れたんですかね？ あと少しで幸運の鈴買えたのにな･･･ なんとかしてよー！ 内心課金しなくてよかったよ    
  放置ゲームなのに、クローバーチェックや・カエルが帰ってきているかしょっちゅう覗いてしまう。 残念ながら、荷物用意しているのにカエルが帰ってこなくなったり、福引券が貯まらなくなってしまったので泣く泣くアンインストール。 次はスムーズにできること期待！    
  突然遊べなくなってしまいました。 ローディング画面から動きません。 特に何した覚えもなく、破損と言われても少々納得し難いものがあります。   とても可愛くて、楽しく遊ばせて頂いていただけに少々残念です。    
genre: 46
others: 
