  メッセージ開封に課金が必要。課金したらラインID教えてくれというメッセージだけ。 普通の人も中には居ますので業者にだけ注意。    
  詐欺の男の人もいますが、暇つぶしあわよくばいい出会いになります    
  女性がもらうイイネに制限がないためマッチングして埋もれてしまいメッセージ送っても気が付かれない    
  使いやすいよ    
  いまいち    
  無料会員時と有料会員時での自分のプロフィールが異なりすぎる。  無料会員時は、しつこくいいねやメッセージが届きますが、有料になった瞬間にすべてが止まります。悪質な業者が混じってるのではと思わなずにはいられません。    
  いいね１回1ポイント、とってもいいね１回10ポイント、メッセージ1回100ポイント。初期ポイントはプロフ埋めて280ポイントです。 参考になれば。    
  男女の熱量の差が大きい    
  うん…(ー_ー;)    
  いい    
  無難    
  有料会員で使ってみました。最初は洗面所で撮った自画像載せていたのですが「いいね！」数はイマイチでした。今度は街で撮った写真載せると「とってもいいね」やメッセージが来るようになりました。ちゃんと女性会員は会話してくれます。魅力的なアプリです。    
  男性視点です。若い人がおおいので年輩には厳しい。課金か、他のサイト提携で有料サービスがうけられる。業者います。たぶんイケメンイケ女じゃないと無理。（プロフすらふんでもらえない）    
  サクラとは違うが業者多すぎるが中仲には普通の方もいる    
  利用者が少なすぎる。業者がおおい    
  まぁまぁ    
  なかなかよい    
  マッチングしても返事なかったり、変なサイトに誘導されたりと業者が交じってるみたい…    
  アプリがしょっちゅう落ちます。 不便で仕方がないです。 あとは、まあまあかな…    
  まあまあかな。マッチングするのは奇跡レベル。    
  悪くない でもなかなかいい人と出会えない    
  芸能人のような写真だけ使われていて、プロフィールが何も書かれていない女性がかなり多いです。部サクラなのでは？と疑ってしまうくらいです。 女性の利用はかなり低いのではないかという印象です。    
  アプリが落ちる｡いつになったら改善してくれんの？然開けないんですけど｡｡ログインでポイント貯めたいのに… 最悪    
  男性が女性のメッセージ見るためには月額の会員登録が必要なところ。会員登録するまでは女性から「いいね！」は結構きます！ 登録したらわかりやすいくらいなにも起きない。 他のサイトへの誘導などの悪質なのも多数いました。    
  初日は３人ほど連絡きたがそれ以降何もない。それからもく誰とも知り合えない。何度、いいねしても誰からもこない。自分のプロフが原因ではなく、サクラや業者が多数いるからだと思う。無駄に課金しました。最低です。    
  いざ女性とやりとりするとなったらお値段が高すぎる。 返事くれても業者はほとんど 災厄ですお金返して下さい    
  ラインの回収業者が多いですね    
  サクラばっかり    
  ボチボチやってく    
  ここの女にヤクザが経営するボッタクリバーに連れて行かれて、5万5千円支払わされた！美人局の女がいる    
  若い人向けかな。同年代がいない(^_^;)    
  サイバーエージエントは名義貸しです。電話しても「サイバーエージエントではありませんので問題があっても知りません」と言われます。詐欺サイトなので、皆さんご注意！    
  【要注意アプリ】有料版は1ヶ月、3ヶ月…と複数月購入で定額が安くなる仕組みだが、1ヶ月版も他もすべて自動更新で解約は自分で必要。解約しないと定額が高いプランでも月額料金とられ続けます。登録者については他の方の酷評が妥当な感があり、個人的に非推奨。    
  女性はいいね稼ぐ遊びでやってるかお金貰って登録してる人しかいません！よろしくお願いしますというmimi独自のスタンプのみ送ってくるのは100%サクラです。メッセージ開封する為に有料会員になったが、返信しても勿論応答無し。詐欺が酷い    
  タイプごとの検索が0人とされるようになったので対応してほしいです。このままだと詐欺だと思います。    
  すぐにLINE教え画像送り付ける業者しかいない。使い物にならないアプリ    
  マルチ商法やってるクソに3人ほど会った。 みなさん注意してください。    
  最強    
  マッチングして話しかけてきたから有料会員になったけどそっから連絡なしが三人程度きたわ、サクラしかいねぇな これは詐欺アプリ    
  ロングヘアで検索しても坊主の人が出てきたり。意味ないですね。広告に偽り有りすぎ。    
genre: 8
others: 
