  他の方もおっしゃるように、もっと人気が出てもおかしくないゲーム。対人戦のクオリティはとても高く、一つ一つの試合がとても新鮮で楽しく感じられます。ガチャも最高レアリティのキャラがよく当たるので嬉しい    
  対人の頭脳戦が好きな人なら、必ずハマると思います。ガチャも、そこまで渋くないし…もっと人気が出てもおかしくないアプリです!ルールも難しくないし、騙されたと思って、やってみてください(≧▽≦)    
  四神にちょっと句言いたいけどそれぐらいあとストーリー性もさほど無い笑 ただそれ以上にゲーム性がスマホゲームでは1番かと思う    
  1回の選択が勝敗左右する。ドキドキの心理戦が楽しめる！！一発逆転もできるし、なにより勝った時とても嬉しいです！    
  始めて2日ですが今のところ割と無課金の制約も少なさそうです。結構面白い駆け引きが楽しめていい感じかと    
  普通にこのゲームはやってて飽きないで出来るいいゲームだと思うけどちょっと容量大きすぎるかな    
  とても面白いガチャもそこそこと言った感じです。自分のプレイスキル(PS)の勝負なので勝てない人は頑張るしかない 何回もやればなれるし楽しい    
  これは面白い！操作も簡単で奥が深いのでいつのまにかハマってしまいます！ ガチャもそこそこ出るのでしっかり 楽しめてます    
  とにかく一度やってみて‼ハマるから🎵    
  他のゲームすぐあきるけどまだあきてないです笑    
  もっと宣伝すべき    
  ゲーム性とても素晴らしいです    
  普通にハマる    
  電池消費以外最高    
  楽しい！！！運営頑張れー！    
  いいと思う    
  面白い    
  おもしろい    
  ユニットの特性知り、グーチョキパーの相性九マス内で読み動かして戦う実力派ゲーム。ユニットの強さで押すようなスマホゲーではない。    
  簡単なルールで練り込めるバトルは癖になるかな。 最高レアリティは10%と破格に聞こえるが、そうでもない。 そこも含め高評価。    
  ガチャもしっかり当たりキャラ出てくるから楽しい    
  ピペポのリーダー実装オナシャス    
  素晴らしい    
  面白いです(((^_^;)    
  対人戦略　という観点ならば最高のゲームかもしれません　と思えるレベルのゲーム　対人対戦が好きでないと辛いかも？　　　但し特定のキャラクターの強さがヤバい奴に対応し難い為、最初から突撃有りにしても良いと思います　貫通強キャラクターなど読み合いにならない事があるため何とかしてもらいたいとこですね    
  某ポコロンなんとかやサモナーなんとかpvpできるようになったという意味で面白いゲーム。ちまたで有名になったシャなんとかバースのカードゲームよりも面白さも超えていたのでこっち継続します。このゲームは課金する価値あり。    
  最高。 実力重視。格上の相手に勝ったときの達成感が半端ない。迷ってる人はぜひやるべき。チュートリアルもガチャ引き直しできるし、リセマラも楽    
  ロードが長い場面があるので、そこが改善されればINする人も増えると思います。    
  このゲームは、運もあるけど、自分の実力。つまんないと言うやつは、ただ単に戦略不足。 もっと、プレイヤーが増えればいいかな。    
  まず運営の対応が素晴らしい。不具合の改善も早い。またゲーム内容も満点。運2割実力8割と言ったところです。    
  頭脳戦で最後まで勝負の行方がわからないとこが楽しいです。 ヒーローの奥義？のカットインのグラフィックがもう少し良かったらいいなと思いました。    
  ゲームとして面白い。カードの絵も綺麗だし、完成度が高い。弱いカードでも動かし方一つで格上に勝つところがいい。    
  ある程度進めるとほとんど引けなくなったので、そこでやめてしまった コスト制限なし とかのルールがあったりしたらもっと楽しめたかもしれないです    
  ヒーロー残り一人で6枚抜いてからヒーロー倒して滅させた瞬間射〇しそうになった    
  格下が格上に勝てるゲーム ヒーロー単騎まで追い詰められてから逆転決めたときはかなり興奮した笑    
  種族が多い！とにかく多い！ でも読み合いが楽しいです    
  頭使うけど、 プレイヤー倒したときの 達成感がタマらんw    
  ジェム2000個はどこでもらえるんですか？    
  動き読みあう対戦が面白い。    
  まあまあですねぇ♪    
genre: 38
others: 
