  正直言ってやりにくいと思う。丸い奴が曲にあってなくてプレイ中は必ず、心ここに在らず的な状態になる。せめて、歌詞のリズムにするか、セカンド又は、サードのリズムにするかしてほしい。だから心から楽しめない    
  YouTubeから勝手に作って出してくれるのはまじで嬉しい限り。しかし何故かしら、必ずフルコンボ出来ません。タップと伸ばしが混合できますと実感出来ずにミスしたことになってます。恐らく移動させたときに奥の方の譜面も反応してしまうためミスが起こるのかと思います。そこ改善すれば素晴らしいアプリです    
  反応しないのは音ゲーでは鉄板なのかな？最初のところは絶対バグる、半分くらいで飛ぶっていうのが多い印象。判定がミスしたと思ったらセーフで完璧なのにミスだったりとひどい。所詮コンピュータが創作しているから譜面がおかしいことは承知だし、渋々納得出来るクオリティなので何とも…    
  たまに音楽とあっていない時があるので、出来れば、リズム良くしてみてくださいお願いします。ですがそれ以外は問題はないです！サイコーです    
  好きなのでできるので楽しいです。けど、広告が多すぎます。それに、映像と音がずれています。そこ直してほしいです。    
  意味不明なミスがある。100%無理な譜面もある。 曲と然あってないのも多い。    
  音楽と譜面が然あってなくてリズムゲームというより流れてくるやつ叩くだけのゲーム…。もうちょっと譜面見直してほしいかも。いっぱい曲があるのはいい点！    
  とても面白いです。もっと早くこのアプリ知りたかったです。    
  すごく楽しい これからも遊べるし自分の好きな曲ができていい    
  めっちゃいい！！自分の好きな曲えらんでゲームする事が出来てよき！！アト、どうがもいっしょにながれていていい！！    
  楽しいです！あとは、もう少し音楽(音)とタップが合うと嬉しいです♪期待値で４ですね    
  タップ音が欲しいかな    
  もうちょっと音楽などのリズムに合わせて欲しいそれ以外は自分的には最高‼    
  簡単でYoutube空持ってくるとかマジ楽    
  後半になると絶対にタップミスに判定されてクリアできません    
  戻ったー！！ありがとうございます    
  好きな曲でプレイ出来るのでモチベーション上がりますねぇ！！    
  まじでやばいわ！！！    
  句なし。楽しみたい曲で楽しんでます。    
  音ゲー初心者でも、簡単    
  自分的には結構好き    
  楽しいし操作が簡単    
  楽しい!!    
  楽しいです    
  とてもいい    
  とても良い    
  面白いです    
  普通    
  もう最高😃⤴⤴です。    
  OK    
  楽しい    
  面白い    
  似た音ゲーがいくつかありますが、個人的にはこれ一択ですね。 他に比べてナントナクやりやすかったので    
  好きな曲でできるのでとてもいいと思う。ただ、１回ホーム画面に切り替えてからゲームに戻るとブラックアウトするところが難。    
  好きな曲ができるのはいい。けど同じ曲がずっとネットワークの延期が遅れてる所が気になる    
  譜面に若干違和感感じますね、しょうがないっちゃしょうがないけど    
  好きな曲でリズムゲームできるってめっちゃ楽しい! でも意見として、押すときに音が出たらいいかも。    
  バク？でunknownばっかり、検索もできない 楽しいからどうにかしてほしい    
  すごくいいと思う    
  とてもいいと思う    
genre: 42
others: 1
