  時間はかかりましたが問クリアしました。とても楽しませていただきました。 もう問題の追加は行われないのでしょうか？残念です。    
 やりごたえアリ！ 上級の最後の方になると、難易度も上がってやり甲斐あります。部解いちゃったので、新しい問題追加してほしい。    
 とにかく絵がでかい!!→きれい 25×25か最大のロジックですが、それ36枚合わせて1つの絵が完成したりするので、実質150×150の細さの絵がかけたりします!!間違えた塗りするとすぐに教えてくれるので(ミスは5回まで)どうしようもなくなって、リセットということもないかと思います。なれると１枚10分程度でできるようになります    
  画面いっぱいに広告が出てくるし然、面白くない。どこが面白いのって感じ。広告が邪魔。1回やってみれば、どんだけつまらないかが分かる。    
  誰も操作性に触れた評価してねえのが胡散臭かったが、やっぱり操作性が悪かった。 マス目が多い場合、体が見えないので画面スクロールしなければならない。そのせいでいちいち操作変換して画面スクロールしなければ端まで見えないようになっている。 誤って操作変換しないで画面スクロールしようもんなら勝手に間違って塗り潰したことになってしまう。 く快適にプレイ出来ない。 駄目だよ苛々する    
 時間潰しに最適！ あっという間に時間が過ぎます！例えば、開かずの踏み切りに引っ掛かった時等にうってつけです。機能では、間違えた時のモード選択、ヒントのマスが確定した時のその数字の色変化(黒→青)、拡大、縮小機能、塗ろうとしているところのヒント部分がわかるところがとても良いです。ただ、目が悪い方にとって数字が小さく、色の変化も分かりにくいのと、端末リセットした時、最初からになってしまうので何とかして欲しいです。    
 やめられなくなる 面白いけど端末変えるたびに最初からになって悲しくなってしまうので引き継げるようにしてくれると嬉しい    
 広告の消し方。 WiFiやデータ通信切った状態にして起動すると…。    
  最初どこも塗れる場所が確定してなく、どこも塗れないとき、どうすればいいでしょうか？    
 安定した面白さ 同系統の他のアプリより格別に使いやすいです。部解いちゃったから、新しいの欲しいなー。    
  スタート前に黒画面、戻ってスタートする前に広告、スター通してまた広告。いくら無料でもこれはない。    
  すごくいいけど、わからないときちょっとぐらいヒントみたいなのほしいかなー    
 消える 急に消えてできなくなる。    
 楽しかった やり尽くしてしまったので、問題が増えないのが残念    
  オフラインゲームだからバッテリーも減りずらいからいいね！    
  更新早くしてほしいし、機種変したときに最初からするのが大変    
  退屈なときにちょうどいい！    
 やっと！ 部クリアしました更新求む！！！（＾▽＾）    
  強制終了する    
  ムズすぎ    
 よか！ よかよ～！    
  ピクロスは不滅    
 おもしろい！ 暇つぶしには最適のアプリ。問解き終わったのでもっと問題増やして欲しい！    
  どーやってやるの？はじめてだからわからん    
 (*￣∇￣)ノ 更新がもっと早ければ星5つだなあ。結構細かいから、他のやつより時間かかるけどおもしろい。    
 更新早く… てクリアしては消してやり直すの繰返しです。もっと更新が早いと嬉しいです。    
 BIGで 画面出せ(ノ-_-)ノ~┻━┻やりにくい!!    
 は？ どうやってクリできんの？数合ってないじゃん    
 楽しい！ でも、最近、自動保存されなくて、何度もスタートからやり直しています。何とかなりませんか？    
 縦の見切れが無くなった 広告のバグ、無くなりましたね。時間つぶしに最適です。    
 K 広告のせい(？)でスムーズにいかないことが多々。イライラします。問題がいいだけに残念。    
  クリしたよ♪    
 出来ません 升目が無くなって、く出来ません。    
  保存が出来なくなりました(-ω-;)早く修正!!!!!!!!!!    
 とても良い！ 部クリアしちゃいました。暇潰しに最適でした。追加期待しています。　　　　あっ、追加されたようですね！待ってました。ありがとうございます！    
 惜しい ゲーム的には良いのにパズルとして成り立っていない。指定されている数と答の数が合ってないのに解けるわけがない。そこさえ改善されれば良いアプリだと思う。    
 イマイチ ヒントの番号と塗りつぶしの数があってない問題がありました。アンインストールします。    
 新作待っています 不具合ないですよ！シンプルでとても楽しいです。    
  時間潰しに最適❗    
 最高のアプリ このアプリは最高だね〜(笑)ネットワーク通信なしで出来る。簡単なものから難しくて本当に面倒な物まである。その面倒な物地道にやっていくのがいいねー。いい暇つぶしになる。量も豊富。しっかり絵になっててすごい。好きな人は結構長く出来る。もう結構やってるから愛着まで湧いてきちゃったりしてます(笑)ちなみにそろそろ終わるのでアップデートもまたあったらいいですねー。 ナイスアプリ！    
genre: 43
others: 
