  毎日の無料コインや週末救済コインなど無課金でもそこそこ楽しめると思います☆最近は少し当たりの確率が低くなった様に感じるのは自分だけかな。それと、今日やたらと通信エラーがあります！早く元通りにして欲しいです。    
  通信の遮断エラーが多いけど、ちゃんとリカバリーが有ります。馬鹿当たりする訳でも無く、程良くたのしめる、バランスの良いスロットです。    
  なかなか当たるから楽しくプレーさせてもらってます♪開放なるのか    
  エラーが発生してログイン出来ない。早急に対応してほしい。    
  Facebookアカと連携させようとしょっちゅうしつこくダイアログが出て来るのがうざい。    
  う〜ん( ･ั﹏･ั)　微妙　コイン無くなるの早すぎる    
  所持メダルが無くなった時の救済処置ふやしてくれると嬉しい！    
  まぁー課金ゲームだな    
  こんなもんでしょう…    
  ボーナスが出にくいところがリアルっぽくて良いかも    
  今のところ毎日飽きずにやれてます    
  OK牧場    
  楽しいですよ    
  イイじゃん    
  面白い    
  このゲームは最悪。500万ベッドでボーナス揃ったのに、画面が消える。サポートに連絡しても返答無し。お金使ってするゲームではない。ストレスが溜まる。ボーナスゲームは意味なし。く増えない。サポートセンターに連絡しても、返答は遅いし、意味不明の返答や。皆さん、このゲーム止めましょう。    
  ボーナスゲームが2000回回しても出ない。 課金してもきりがない    
  最近は無料で50万コインくれたりして、無課金でも結構楽しめる。    
  毎日のボーナスが英語版に比べてショボイ上に課金によるコインの価格も高すぎる    
  突然接続出来なくなったりしなければ面白いのですが…    
  ドキドキ感が？まるでない。    
  たまに勝手に最大ベット掛けさせられてるのが腹立つ。    
  立ち上がりが、少し遅い    
  もうちょい確率あげてください。    
  そこそこ面白いかも。レベルアップがもう少し早くできたらいいかも。    
  課金が早く多い    
  増えない    
  良いかも❗    
  あそべるかな    
  楽しい    
  楽しい    
  運が良ければゲーム開始後数分で数百万コイン貯まります。でも、無くなるのも早いです。短時間無料で1000万コインが貯まったとしても楽しめるほど持ちません。課金しても同じ傾向なのであまり楽しくは無いです。    
  出なさすぎる、日本人嫌いがよくわかる。自分で貯めた貯金箱何故課金で壊すシステムが意味わからない    
  課金したら、もともとあったコインより少なくなりました。詐欺です。    
  課金煽り酷いね　ここまで酷いと正直引くわ　課金しますか？でキャンセルして本当に課金しなくていいんですか？みたいなこと言われたアプリは初めてだw    
  コインが無くなった時にセールと出てくるがくセールでの価格ではない(笑）普段と一緒    
  暇つぶしには、もってこい♪課金しなくても、たくさん無料コインが貰えるので助かってます。    
  無課金で暇潰しには良し。 ほぼ眺めてるだけ。    
  トピック台であればあるほど出ない気がする    
  画像が綺麗にできていていきにいった    
