  懐かしいです! ただ、指移動すると、見えなくなり 破滅してしまいます。 そこのところ、改善してほしいです    
  面白いけど、指滑らせて操作するので、死角ができてしまうのがモドカシイです。ファミコンのコントローラーつなげたい❗    
  懐かしいゲーセンのあれ　機体はアンロック式だがノー課金でも達成できるだろう　やや面倒だが    
  ステルスのアンロックのFacebookで共有するのやり方がわからないです。誰か教えて    
  そこそこいけるけど、細かい動きで調整が難しい    
  フリーズしてスマホの電源が落ちる    
  無課金で普通楽しめます。お薦め!    
  撃ちまくってストレス発散になります。    
  懐かしいです。楽しいです。    
  おめでとう🎵代行    
  無料でこのクオリティは凄い    
  オッケー✌    
  サクサクとプレイ出来る。    
  最高なかなかよい    
  コスパが凄い❗    
  さいこう!!    
  遊べるなぁ    
  オモロイ    
  面白いけど、一回スタートすると、機撃墜されるか、面クリアまでぶっ続けなんがキツい  まぁ、おもろいから最後までしてまうけど    
  ストレス解消には持ってこいだと思います。もともとこういうシューティングゲームが好きなのかもしれませんが・・・・    
  好くも悪くもストライカーだわ。自分の指で玉が見えなくなるの除けば最高(笑)    
  今回のアップデートでなぜかフレームレートが低下したのでマイナス2点    
  最高!!機種は増やさないの？ F-14は？F-15は？F-16は？(*´ω`*) もっと機種増やして!!＼(^o^)／    
  でもFacebookシェア何度やってもアンロックされないので-1 さらにある時期から効果音が出なくなり、アップデートで解消するかと思っていたがいつまでたっても直らないのでさらに-1    
  暇潰し等で重宝してます    
  小さい分、戦闘機が見にくい所はあります。    
  途中で操作が出来なくなる    
  懐かしく何も考えないで遊べる!!    
  これはシューティングゲームの最高峰だ‼    
  こういうのもいいですね。    
  シンプルで楽しく遊べます    
  最高のデキばえです。    
  面白いです    
  面白い。    
  難易度が丁度いい    
  Facebookやらない人にはちょっと不利かもわからないがちょっとした時間にシューティング楽しめる    
  少し目がチカチカする。    
  気軽に遊べて楽しいですよ！    
  懐かしい感じでよかったかな    
  さいこー    
genre: 36
others: 
