  退会方法がわからない。大抵の場合、これがハッキリしないって悪徳。    
  フェイスブック…リア友いなくてごめんなさい    
  解約できないじゃん    
  Facebook利用しないと入れません。参考になれば。    
  いろいろな人に会えます    
  料金再請求しても、送ってこない。間違って購入したにも関わらず、Googleに聞けとの返信。対応も酷すぎる。サイト内では、勝手にメールがくるが、返信しても、返事がこない。もの凄く怪しいサイトです。省庁に連絡して、返金してもらえるようにする。失礼きわまりない。Googleも、この点、問題ありのサイトとして、意見上にあげている。出会えると謳っているが、出会えてない！広告と違う。    
  課金しないとなにもできない    
  本当に使いにくかった。 いいね👍されたのかもよくわからないし、してもない人から、メッセージが来たり😢 何より、然退会出来なかった。 やり方も分かりにくいし、退会出来ているのかもよく分からない🌀 本当に退会したいです🙋    
  検索設定で地域検索も出来るようにしてほしいです。    
  少しだけ検索設定しても、見つかりませんになる。人はかなり少ない    
  Very good but a little too expensive can lower the price    
  プレミアム会員にならないと、チャットが出来ないのがちょっと残念です    
  使いやすい    
  まあまあですかね。 使えないと評価してるものも多いんですが何とか使えます。    
  最高    
  Facebookありきとか意味不明。安性とかそれ以前の問題。他に依存ありきのアプリに価値が見いだせず速攻アンインした。　依存系アプリにまともなものは一つとしてないので利用しない事お勧めします。    
  使い始めて間もないですが、質問設定しておくと便利    
  はじめてなので手探り状態です。    
  Facebookでログインしようとしたが友達が50人居ないと登録出来ないから登録出来ずインストールしてから秒でアンストした。 無駄なことした。久しぶりに最低なアプリ見つけてしまった。    
  最高！    
  Sweet Ringst    
  良いね    
  利用者人数が多いアプリなので登録しましたが退会手続きが良く解らない、面倒などの理由から幽霊会員が多いだけで実際の利用者はかなり少ないので、好みの相手に出会えない。 レビュー見るとサイト側のコメントがあり親切かの様に見えるが実際には不親切なアプリ。退会手続きが簡単で解りやすいアプリになってないアプリは信用出来ない。    
 Facebook 登録する為になぜ50人もの友達が必要なのか？そもそも50人分の個人情報差し出して登録するとか、他では有り得ない！    
 結局。中国人スタッフ 信用出来ないアプリだな！中国のアプリは偽物だよ。    
  このアプリ、登録して始めて規約の確認が出来るけど、確認したら、ポイント制だった😡    
  すごくわかりづらい。退会機能がなく怖すぎ。    
  く話が進まない    
 願い かなわない    
  話相手いないかな～    
  つまらない    
genre: 8
others: 
