  VOA重宝してる    
  趣味の英雑誌というのはとても良い学習法なので重宝する。    
  Perfect to me. Thanks a lot.    
  英語学習にとても役立っています。    
  クリック1つで単語の意味がわかるのはとてもありがたいです。I like very much the function that a tap on a word in the articles tells me what it means in Japanese.    
 最近動き悪くないですか？ ブックマークやマイボカがされなかったりします……    
 素晴らしい 英語力伸ばすにはうってつけです。ひと月に読める量は決まってますが、充分な量読むことができます。また、検索機能が付いていてとても便利です。    
 ほぼ満足ですが 欧米の主要マスコミに偏っています。ロシアや独立系も入れて欲しい。    
  I can  not  open  the  App after i updated  it  to  the  latest version including TV and  Radio.    
  英語わかるひとにはいい。記事が沢山読めて勉強になります。    
  This was very good but now I can't log in. Tried again and again however there's no effect    
  ちょっと読み込みが遅いですがすぐに単語の意味調べられたり調べた単語にマークがつくのは良いですね！    
  this is nice app,but i think this app takes data communication too much. add 4chan please    
  単語は調べられるのに、マイボカに登録できません。なんとかしていただきたいです。    
  マイボカの追加の仕方がわかりません    
  何度押してもマイボカに登録できません。。    
 基本的にはいい けど動作が遅いのどうにかならないかな…。    
 すばらしい 単語が非常に調べやすく、コンテンツが豊富であきない！    
  気軽に英語でニュース読めるし、ワンタッチで単語の意味調べられるのでよい。    
 アップデートで使いやすくなった気がする 以前より単語の検索が楽になったような...😁非常にスムーズに動きます。世界の動き知れていい勉強になります、受験これから控えている学生さんに使って欲しい！    
 とても良いです 辞書機能も重宝しますし、レイアウトも見やすくて助かります。強いていえば、日本語訳があるとさらに捗るので、更なるアップデート期待したいです。    
  重宝していましたが、最近単語検索が出来なかったり、く違う単語が検索されたりして、勉強になりません…凄く残念です。    
  めっちゃいい！日本語訳が最後に見れたり、よく見る新聞探さなくてもいいようにお気に入りできる機能があればもっといいかなって思います！    
  英語学習者が探していたのはまさにこれ    
 良いです 単語タップしただけで辞書が出るのが便利。でも、VOAの記事ではタップした単語より10行程上にある単語が選ばれてしまいます。改善願います。    
 まさにこれだ！ と思いました！さらに日本語訳があると使いやすいと思います！    
 重宝しますが 凄くためになりますが、たまにタップしても違う単語拾います。通信が悪いのか私のタブレットが悪いのか、ニュースの種類で違うのか判りませんが、サクサク行くときは気持ち良く学べます！    
 良さそうです まだ、使い初めのため、ちゃんとしたレビューは出来ませんが、少し使用した感じは、とても良いです！    
 素晴らしい 単語検索機能&登録機能が付いていることに感動した。vice news見れたら尚嬉しいかな。あと、登録単語のファイル分け、記事保存ができたら便利だと思う。    
 タップしても単語検索されない。 前まではできたのに..    
 とても良い 最新の英字ニュースが読める上、わからない単語はワンクリックで調べられる。最高です。    
 広告の読み込みですか？ 読んでると画面が白く点滅することがあります。機能が良いだけに残念です    
 I love it. さり気ない辞書機能が便利で英語の勉強になります。    
 最高！ 英の種類がとても豊富だし、さくさく知らない単語検索できる！隙間時間に読めますね！    
 まぁまぁ 記事の読み上げ機能があると、リスニングの練習にもなって良いと思う。    
  辞書検索もできるし。良いとおもいます。    
  This is the best app. I ever used for learning Engish.    
  This site is great!    Thanks a lot!    
  使い勝手良い    
  いいね👍    
