  ただいま社員が解雇、操作できないバグが発生してます。 かなり致命的なものなので新規さん含め今は様子見た方がいいかも😢 ゲーム自体はシンプルイズベストでおすすめしたいのになー💦    
  チケットで雇った人内の一人が なぜか図鑑にも反映されず 選択すると画面が黒くなり 動かなくなります 星2で誠実で メディアのムササビの ような見た目です 図鑑に乗っておらず 選択するとフリーズするので 名前はわかりませんが シルエット的に図鑑の どの場所の人なのかも わかりません 修正お願いします    
  他の方からも寄せられてるように、チケットで取ったキャラのバグが立て続けに起きてます。これだけ寄せられてるのですから、大至急対応していただく必要があるかと思います。大至急よろしくお願いします。    
  チケット二枚使ったのに2つとも忍者みたいの出てきて、その社員に関してタップすると操作不能に。解雇もできないので効率的にマンパワー管理すべくキューブは社員枠拡張に使わされる…深刻です…。 あと休暇個別に与えるときにいちいちもとの画面に戻らないとなので操作性が悪いです。同じ階はまとめて休暇とか、休暇ボタン押せる画面から他の社員に遷移できるようにしてほしいです。 それ以外はめっちゃ好き…。株式市場のシステムはいいんですけど、公開割合とか、買われたら資本入ってきたりとか、買ったら相手会社の収益の一部もらえるとかの機能あると楽しそう。    
  他の方のコメントにもあるようにチケットで取得したキャラ選択するとブラックアウトしてしまいます。ゲーム自体はとてもおもしろいのですが、致命的なバグがあるため星2にさせめいただきます。 至急対応願います。    
  1ヶ月以上経っても反映されませんが？→ 14日にアプリ内課金しましたが未だに反映されていません。 早急に対応お願いします。    
  とてもおもしろいゲーム。 だが雇用した社員タップするとブラックアウトして働かせられない社員がいることに残念。    
  バグについて他の方が以前から修正願い書いていますが、まだバグがあります。    
  チケットで取った人タッチしたら暗くなってバグる    
  操作不可になる致命的なバグあります    
  一部社員の解雇や配置ができません。 解雇・配置選択するとフリーズします。 ゲーム自体は面白いと思うので、対応お願いします。    
  ファイナルファンタジーの広告が出ると動かなくなる    
  バグの修正お願いします。    
  もっとじっくり説明して欲しい(泣)株要素は私は苦手なのでその点マイナスです。    
  ブラックアウトしてしまって配置も解雇もできない社員がいます。    
  バグってるよ    
  バグがなければ句無し    
  社員タップしたら真っ暗に…固まりました    
  まぁあまぁ    
  チャンスチケットで雇用した社員選ぶと画面が薄暗くなってフリーズします。 あとフリーの社員フィルターで見ようとすると何もされなくなります    
  このゲーム、マジでやらないことオススメする。チャンスチケットで獲得した社員チェックするとフリーズ。僕、120円でキューブ5個の課金二回行って10個取得できるはずだったのに、結局貰えなかった。 金泥棒ですよ。額は246円と少額ですがね。あー、ホントやんなきゃ良かった。    
  ゲームは面白いが、みんなと同様チケット獲得の社員選択するとフリーズしてしまうので、ゆっくりでいいので改善してください、気長に待っていますので    
  私もチャンスチケットで登用した社員選択すると画面が真っ暗になりフリーズします    
  社員選んだり配置しようとしたりレベルアップしようとすると画面が暗くなって固まる(T-T)    
  運営にバグ報告しても然対応してくれる気配ないし、メニューに広告かぶってすごく使いにくい。    
  私もアップデート後からチャンスチケットで登用した社員選択ボタン押したら画面真っ黒でフリーズします。    
  開発人員少なそうなので早めのバグ改善お願いします    
  アップデートしてから、チャンスチケットで登用した社員選択すると画面が黒くなってフリーズします。選択ができないので配置も解雇もできません。対応お願いします。    
  社員寮建設できない。 役職の条件満たしていても、仕事始まらない。 アプデのせいかな？    
 久しぶりにハマった 久しぶりにハマりました。単純であるが故に、遊び方も色々ある。株で稼ぐのもよし、安策取るのもよし。会社が徐々に大きくなっていくの目の当たりにできるのは楽しいです。ただ、会社の規模が大きくなると一階ごとに稼ぎ取りに行ったり、指出すのが面倒になってくるので、一括して指できるシステムが欲しいですね。    
 シンプルでいい シンプルな経営シミュレーションです。単純に面白いの一言です。こういうの待ってました。もっと沢山の方がプレイして下さるの期待して☆5にさせていただきます！希望なのですが、売却時の確認ウィンドウの追加と自分に投資して頂いている企業さんとか分かると嬉しいです。    
 休憩がめんどくさい 携帯依存症になってしまうゲーム。続けないと面白くないゲームだから根気があるひとじゃないとつまらないかも。そうすると手が離せなくなってなにもできなくなる。　　　あと通知のONOFFが選択できないからいっぱいになってウザさ満点    
 おもしろい！ シュミュレーション周りと繋がってできるのは凄いなと思いました。 一点だけ述べさせていただきますと、仕事一回一回確認していくのは階層が高くなるにつけて時間が懸かります。一気に選択できるようにしてほしいです。    
 シンプルだけど、面白い ゲームの内容は非常にシンプルだけど、やり込みたい人には株、忙しい人にはコツコツ会社経営と上手く住み分けできるように作られているように感じた。会社が大きくなればそれで終わりではなく、また更に面白い仕事が待っていたのには驚いた。お金の貯まり方もなかなかシビアで、でもそこまで難しいわけではなく上手くバランスが取れている。私の中では久し振りに面白いと感じる経営シミュレーションだ。ただ、ヘルプ説明の項目に、それぞれアイコンの意味（職業など）アイコン付きで書かれていると嬉しい。初めてプレイした時は、どれが何の職業なのか分からなく混乱した。    
 購入したキューブが反映されていない。 書いてあるお問い合わせアドレスにメール送ってもエラーになってしまい、お問い合わせもできない。楽しんでいたゲームだっただけに残念です。まだアンインストールはしていないので、どうにか対処して頂きたいです。お願いします。    
 なかなか楽しめる 無課金でながーく遊べる、シンプルだからかな？あとは体的にフレンド登録なんか出来れば友達とお互いの会社の株売買できたりしていいんじゃないかな？と思う    
 求めてたゲームかもしれない これぞまさしく会社経営シミュレーションって感じ。社員育成、会社拡大はもちろん、株トレードとか金融機関の融資もあるとは思わなかった。かなりクオリティ高いと思います。    
 株式がいいかげん 株式が勝手に公開されて売買されているけど、せめて本当に増資されたり、配当金はマイナスしてほしい。その辺のリアリティも少しは欲しかった、株式が単なるマネーゲームになってるか    
 おもしろい いいと思う。たまに出てくるプレゼント箱？みたいなものタップすると固まって動かなくなるんだけど、どういう仕様なのか知りたい。それ以外は面白いので、続けてはいこうと思う    
 楽しいです！ 運営さん。無課金で楽しんでます。ごめんなさい...！内容もシンプルでビジュアルもかわいいのでお気に入りです！毎日気付くとコツコツ遊んでます。階層のアップデート楽しみにしてます！友達にも会社の人にも是非ススメていきたいです！    
