  何時も翻訳したいときには機能しないし、でたらめな翻訳してた。    
  使いやすいです。説明や注意の日本語は少しおかしいですが理解できる範囲内です。    
  以前のレイアウトの方が見やすく使いやすかったので戻して欲しい    
  前の方が使いやすかったです 戻してほしいです    
  前の方が使いやすかったな…    
  流行り言葉ではなく、きちんとした日本語書き込めば大抵きちんとした章がでます。英語、ドイツ語、イタリア語、ネイテブと試しましたが通じましたよ。（自分は英独できます）    
 く使えない タイ、イギリス、イタリアで使用しましたがく通じませんでした。酷すぎる。    
  翻訳アプリ、探しているのに英語が、多い。意味不明だよ。    
 使いやすい 直感的に使えます。無料版しばらく使ったのですが、使えると思ったので、有料版にしました。    
  色々な翻訳アプリ試したけど、このアプリは翻訳がまぁまぁ正確ですね❗重宝しています❗    
  結構正確な翻訳が出来て重宝してます！もう少ししたら有料版にしてしまうかも！    
 多言語に対応が良いです 使い方が慣れる必要がありますが、多言語に対応できることが素晴らしいです    
  他のアプリよりは理解できる範囲で翻訳してくれます。とても助かっています    
  スペイン語に興味ない😠    
 自動翻訳 喋った言葉一瞬で翻訳してくれる。感動＼(^^)／    
  いつも、お世話になってます(*´ω｀*)    
 凄く良いです!! 凄く使いやすく固まりもしないで最高ﾃﾞｽ(*^^*)    
  使いやすくて助かってます(๑・ .̫ ・๑)    
 まず問題なし 速い使いやすい    
 素晴らしい！ いろんな国の翻訳が可能です！    
 使える！ 色んな国の言語が、聞ける。    
  画面が、明るい方が善いです。    
  いい感じ！ 使いやすい‼    
 入力楽。 使いやすいです。    
  発音も搭載、    
 よいです。 わかりやすい。    
  時々、使っていまーす(*´ω｀*)    
  GOOD!!    
  使えます。    
  使えん    
  支える    
 エラーが出る 翻訳しようとしてもエラーが出て訳せません早く直してください    
 ええんちゃう。 もう少し使ってみます。    
  勉強になりました    
 使いやすい！ 最初の方は日本語に訳したのに意味不明な言葉が多かったけど、今は普通に翻訳されている。便利。    
 良いですよ！ 毎日使っています。    
 Google翻訳に負けてない Uiも素人っぽいし、 作りは 荒削りだけど、それが返って面白い。 今日の単語なんていうのも通知してくる。翻訳はGoogleと同じと思う。 翻訳の結果 読み上げてくれる。これが、嬉しい。    
  ベトナム語に翻訳よく使っています。    
 便利 英語からのスペイン語はかなりの精度で多様してまーす    
 自動翻訳 使いやすい！    
genre: 29
others: 
