  2017年2月16日にアプリ使用したら2017年1月10日から1週間以内の記事ばっかりされた。 最新の記事がされない。    
  地元アプリじゃない。この端末の位置情報取得して今いるところのニュースがわかる。    
 築城、切手発売。 写真集が、リアルです👺。アウトドア馬鹿かぽん。    
  更新しない　ニュースの意味ないな    
  まだこれから勉強します    
  やられたい人妻に    
  ニュースが然更新されてないので更新してほしい。更新しいと使えないアプリ。    
  他のニュースアプリの方が沢山ニュース見れるわ！    
  このアプリ地元ニュースじゃない    
  然、更新されない。    
  もっと地元に活力が付くといいね👍    
  とても良い    
 動かない 画面が真っ白のまま点きません。GPSだけでなく、手動で場所設定できるともっといいと思います。    
  情報が頭に入りにくい‥    
 Xperia z2 まったくされない。    
  Very 199124    
 朝方🎵 無い    
 良い 使い方が、簡単で、読みやすい‼🙌    
genre: 21
others: 
