  グラフィックやシステムが好きで一年半ほど続けてます(*´ω｀*) 石はノーマルダンジョンクリアしたり、簡単なイベントクリアしたりランクupすればちゃんと溜まる。 それにスキルレベルMAXが必須なゲームじゃない！ スキルレベル上げは、時期考えてダンジョンクリアやログボでもらえるペンギン使えば地道にだけど上がる。(確率故に保証はしないけど) 楽して強くなっても面白くないでしょう。 『他のゲームと比べて……』とか言うなら『他のゲーム』やっててください。  ★が少なくたって、好きなモンスターやパーティで頑張ればそこそこクリアできるゲームなんです。 おれっちさんとか見てください！ ガチャ限がすべてじゃない！    
  不具合がでる方へ、使えるかどうかは謎ですが。私の端末だけの不具合回避方法かもしれませんがのせておきます。ネット接続がWi-Fiのみの方法です。①まず端末のWi-Fiオフにする②サモンズボード起動させ画面タッチして通信エラーにする③エラーIDナンバーがされたらリトライ押す(②・③の流れ数回しても良し)④エラーリトライがされたらWi-Fiオンにしてネット接続上下完了したら素早くリトライ押す　終わり。この方法で、フリーズ・強制終了・通信フリーズ・黒画面がだいぶ改善されます。駄目なときは同じ様に2・3回試してください。それでも駄目なときは端末の違いと言うことで了承してほしいです。早く不具合修正対応してほしいです。    
  なぜかモンスター売る時 育成の時  特にホーク系になると通信エラーになり、タイトルに戻ります。治りませんか？    
  プレイして２年目に突入しました！ 絵というかイラストが好きでマッタリプレイしてます、モン●トやF●Oと違ってガチャはそこまで酷くはない印象です。それなりに★6が出ます！ ただ、時折フリーズしたり 攻撃したときのダメージの数字？ 的なエフェクトが出っぱなしになることがたま～にあります ゲーム自体は楽しいです！    
  楽しい。でもゲームバランスガバガハwイベダンの一番上とその一個下の難易度の差がありすぎ。一番上なんてどう考えてもノーコンさせる気の無い理不尽さ。こられがなかったら星五なんだけどなー    
  おもしろい！たのしい！それ帳消しにする高難度のクソ具合。反射でスキルアタックタイプ使えないよね。そういうの99ターンとかさ、スキルアタックタイプ使うなってことだよね。他にも超高HPでまともに削れず28ターン目に超ダメージってさ、攻略もクソもないやん。28ターン目にダメ無効と反射使えってことでしょ？これ楽しいか？というわけでやりこまなければ楽しいね。    
  ゲームはわかりやすく、かつ多少の頭脳が必要です。そしてキャラタイプやスキルが千差万別で、キャラ選び、戦略の組み立てなどやり込みがいがあり面白いです。ガチャの排出率もやさしく、気軽にプレイしています。しかし、当初から多かったメンテナンス。最近も度々行われて、アプリ起動して落胆しています…。ゲームクオリティ高めるために必要ですが、減らして欲しいです。    
  今までやってきたゲームで一番まともだったのがこれ。 ガチャもログインさえすれば回せるし、コラボ激レア、一部の激レア以外はそんなに絞られてる感じはしません。やるゲームが無くて暇なときはこれやるのがオススメです。が、初回起動時はかなり重くまともな通信環境が無いと固まるのでそこが残念    
  10連ガチャは爆死確定されてるのかと思った。20連分の石が無駄になったので非常に残念です。それ以外としてはゲーム性も良く、高難度は行ったことありませんので知りませんが難易度も程々でやりやすいです。    
  ガチャが良心的です。今回のfateコラボでジャンヌゲット出来ました。ですが今日の夜8時ぐらいからガチャ停止とされガチャが回せなくなっています。とても困るので一刻も早く直してください。    
  面白いんですが、最近キャラゲーになってきていて、討伐など適性持っていないと然ダメージ与えれません。 それと、ついさっきの出来事ですが、レア5以上とレア6以上のチケット貰ったのですが、レア5以上のガチャは引けましたが、レア6以上のガチャは引けませんでした。チケットが無駄になったのでください。    
  かなり昔にやってて、携帯がこわれて引き継ぎが出来ずやめたんだけど最近またやりはじめました。石がもう少しあつめやすければ、他は特にはないです。好きな部類の一つです。    
  体的に楽しいです。特に落ちるということや、特に重いということもない。どんな不遇があろうと、ゴリ押しでもクリアは可能。その辺の見極めが重要なゲームだと思っています。    
  アポクリファコラボがあると知ったので、予習としてやってみようと思いインストールしてみたのですが、キャラクターたちは格好いいし可愛いし、レアリティが高いものも出やすく、進化素材の周回がいつでもできるのでとてもやりやすいです。 コイン枯渇に少し悩まされましたが、ダンジョンクリアの報酬とかでばばーんとたくさん貰えるので今は安泰です😌    
  どのキャラも輝ける楽しいゲーム。ドロップで手に入るキャラも一癖も二癖もあるキャラばかりで、色々なキャラの組み合わせ考えてクエストに挑む楽しさがある。新しいクエストが出る度、このキャラ育てておけば良かったと後悔したことが何度あったか。フェス限のキャラは確かに強いけど、何も考えずにゴリ押しでクリアできる強さなので、思考の戦略バトル楽しみたいならフェス限は要らないよ。    
  もう2年程サモンズ遊んでますが、レビューの様に｢ガチャの引きが悪い｣｢メンテナンスが多い｣等とは思ったことがありません。 むしろ、ログインすれば定期的にガチャ引けるので、良心的かと。ガチャもそんなに渋くない印象です。 難易度の高いダンジョンも、このゲームのコンセプトでもある｢思考戦略｣でなんとかクリアできます。 ただ、強いモンスターが女性傾向にあるので、男性やクリーチャーの強者増やして欲しいです。    
  まずプレイに関しては時間制限に縛られない事。じっくり考えて動かせるのが合ってるというのが個人的な感想。　 　これから始める人にとってはガチャ限のモンスターが少なめだからキツイかなぁと思うが、星6出現率も高く、ランク上昇に伴ってフェス限確定ガチャも貰える為、無課金でもコツコツやればそれなりに強くなれる(時間が結構必要だけど)　 　何だかんだ言ったが、人外♂が好きな方にはゲーム性問わずオススメしたいアプリ。カッコイイ人外がわんさかいるぞ……カッコ良いぞ……    
  呪いがふざけてる、アレのせいでくっそつまらない。 アルスダンジョンなにあれ、1Fすら越せないけど何か特定のキャラいないと無理なパターン？最近本当にアンインストール考える。 ストレスしかない。    
  とても楽しいですが覚醒解放もうちょっとゆるーくしてほしいです！ 神級ダンジョンクリア出来なさｽｷﾞｨ!! それとお金が有り余るので使用用途増やしてください！なんでもしますから！(なんでもするとは言ってない)    
  キャラクターステータスの修正こまめにしていて、好感のもてる運用だと思います。 ランクのあがりやすいクエストや、経験値材料が出るクエストもきちんと設置されています。    
  フェイトガチャ引くのに医師５０個買ったのに引けなかった。できないなら購入前に通知すべき。公取に連絡します。お前ら寝られんなｗ。    
  大好きです何だかんだでイベントとかきっちりやってしまいます スキルアタックタイプ不遇じゃないですか？ 軽減とかならわかるけど99ターン反射は辛いッス    
  何の不具合だか石が戻ったのでさらにコラボ回したけどカスリもしない。確率設定ほんとにあってる？    
  すごく楽しませてもらってます！ただ、ひとつ追加要素あるといいなと思うのが、ギルドの方のパーティ構成だけでなく、使用モンスターの詳細画面(使用ソウルなど)が見れるようにしてくださると考えが深まってより面白くなると思います    
  いつも楽しくプレイさせてもらってます。すごく気に入っているんですが、七つの大罪コラボの「ゴウセル&マーリン」の毒消し効果がく効きません。改善よろしくお願いします    
  滅級の難易度は難しくて良いんだけど、 運ゲーよりも考えないと勝てないっていう方がサモンズらしくていいと思う。......そんな事はどうでもいいが協力プレイあくしてくれ    
  ガチャは良心的です。ログインさえしてればガチャキャラは揃ってきます。ダンジョンで取れるキャラもガチャキャラ並に使えるのが沢山います。あとはそれ思考により使いこなすだけです。思考と試行が勝利に繋がります。面白いです。    
  個人的な合う合わないで言うと、現時点ではあまり合いません。 今後わかってきたら楽しくなるかも、という期待値の点数です。    
  前はあまりハマらなかったけど！やってくうちにハマったw(*⌒▽⌒*)それに単発でもいいモンスターが当たるからやっててなお楽しいです！    
  fateコラボで始めました。とても楽しく遊ばせてもらってます。ですがfateコラボのガチャが停止中で引けません。どうなっているのでしょうか？    
  良く出来たアプリです。APOコラボに関しては神級(天草)はもっと簡単で良かったのでは？その分強駒ですが、コラボ目当てで始めた人はクリアできなかったでしょう。駒は弱くても良いので新規さんにクリアできる難易度でも良かったと思います。ソルダン神級は即手直しが必要なデザイン。後エラー多発とかのレビュー散見しますがエラーなんて殆ど吐いたことないですね。ログボガチャはフェス限も普通に出ますよ。通常ガチャもむしろ銀駒の出現率って11連で平均1個くらいでしょ？私含め周りの人も課金の有無に関わらずそんなもんですが。ちなみに塔も滅も部泥駒構成でも行けますし、塔の最上階以外は特殊な条件無い限り経験値Ｌでもクリアできます。難易度のバリエーションはもっと増やしても良いくらい。    
  わりかしレア度高いキャラが出る印象。クエスト回っていれば自然とパーティーメンバーも揃ってるって感じ。でも、飽きがたまにくるんだよね、何でだろ？    
  最初はあまりインパクトがなかったが、やるにつれて思考ト素早い勝負がおもしろく、手軽さもありはまりそうです。今ならやり込めばランクもあがりやすくお得感満載です。    
  純粋に楽しい、ガチャの確率もまあまあ良いし、進化素材も揃えるのはそこそこ強いモンスターがいればそんなに苦でもない。fate apocryphaコラボ楽しみです！    
  流石は朝鮮企業。国に怒られたよね。排出確率出すように言われたよね？ パズドラ、ディバゲ、ケリ姫 部だしてないよね しかも配当が1%未満ってふざけてんの？ 覇気カットのデブに送金で株主無視なの？ トンスル飲んでんの？ しかもデータ復旧に１週間って アカウントの秘密コードとスクショ送ってそれってふざけてるよね カプサイシンとアルコールの過剰摂取で脳細胞溶けてんの？ ちゃっちゃと暖簾畳んで木造船で半島に帰れ    
  前よりか、改善されてる。石も貯めやすいし、これほど面白いゲームはない。もっと宣伝すればいいのに。    
  ゲーム自体は工夫がかなり通るので面白い。ただし多種多様なキャラ揃える必要があるバランスのわりにはガチャが渋め。ログボガチャや配布とかもあるけど物足りない。おかげさまでリセマラでフェス限とったとしても運が良くなきゃどうにもならないので新規に厳しく復帰もしにくい。期間限定ガチャやコラボガチャは他のガンホーゲーと同じくクソ排出率。 良い部分がガチャ周りのクソさと最近のガンホーの臆病さと視野の狭さで台無し。地力はあるのにもったいない。    
  楽しいゲームです。欲言えば石の量とガチャの確率が割に合わないという所でしょうか……    
  滅ダンジョン難しいからクリアできなかったけど今ならクリア出来るかもしれないからコインダンジョンに滅ダンジョンも追加してほしー泣き泣き    
  4万出してもジャンヌは出ない闇ガチャだね 徹底的にやり込むのはそこまでおすすめせず課金は非推奨と言っておく    
