  答え合わせに時間がかかりすぎる。一気に複数答え合わせ出来るようにすべき。１問答え合わせするごとに戦闘になり、しかも読み込みが遅いため見逃しても時間が掛かってテンポが悪い。    
  ストーリー、キャラ、イラスト、音楽、予言テストは良いと思う。 動作はもっさり。 召喚（ガチャ）は、以前と比べると、恐ろしい程、いっそ清々しい程に、SSが出なくなった。 バトルはつまらない。ついで程度でプレイしてる。 引退？一時休止？のフレンドさんが増えてるけど、過疎化に向かってるのかな。 あと、サントラCDが欲しかったら2万円以上課金しろとか、音楽気に入ってるのに、サントラ高過ぎ。    
  予言テストは楽しい。 ただし、ガチャは以前の形式のほうが良かったと思う。 SSランクが出にくくなったように感じる。  運営が変わってから、ガチャのキャンペーンがあったが、多く課金させようとする感があり、疑問感じた。  また、イベントで貰えるチケットアイテムがあるが(アルカナ酷使調査まというイベント名)、1個で1回バトルができるが、複数枚大量ある場合も、1個ずつ消費して、バトル繰り返すため、時間がかなりかかる。  まとめて10個ずつ消費できるようにするなど、細かいかもしれないが、もう少しユーザー心理考えて欲しい。  期待込めて、敢えて以前より評価下げて送信。。。    
  運営が変わってから最悪。体的に時間に追われて苦しい、やってられない。予言テストは倍率変動するので時間と勝負。答え合わせで１年以上放置されている問題有り。ss20倍は昔の10倍より確率が下がっている。ユーザーに課金させて稼ごうとしているのがバレバレ。前の運営はDQ10コラボで集めたようなもの、今後のコラボは期待できない。使役アルカナ話：グリモアの鍵の解放遅すぎ。勝利確定は敵のみ必殺技使用。アルカナがよくやられるけど蘇生技使えるのは１キャラのみ。そのキャラゲー化していてバトルのバランス悪い。超特待生になるのが厳しく順位の変動も激しい。クラス替えメンテで不具合等で延長したが、既に予言テストの倍率が変動した。その件でお詫び救済く無し。    
  最近召喚しても、SSが出ない。倍率10倍から20倍になったって書いてあるけど、絶対嘘だと思う(´・д・｀)    
  ログイン出来なくなりましたのでアンインストールします。ありがとうございました。    
  データが消えました 早く直して…    
  画面が固まって、動かなくなる    
  凄く楽しい。内容も感動したり､､､ ボイスとかあったら、もっと良くなりそう！    
  SS20倍とか完に嘘です。70連しましたが１枚もSSは出ませんでした。確率的に言えば運営の操作疑いざるえない天学的確率ですね。もう真面目にやるのは辞めた方が良いと思います。運営陣変えたのは失敗だったのては？    
  ストーリーもしっかりして面白いし、予言するのも楽しいと思います。今までメンテナンスでずっと待っていて面白いのか不安だったけど自分はこのゲームが好きです！  ストーリーの続き更新が楽しみです！    
  初心者には辛すぎる。毎日一回無料で出来るコンテンツがレベル上がる毎に難易度がはねあがってクリア出来なくなる。レベル上がる事がデメリットになるゲームは珍しい    
  アルカナバトルとかくせずに一日一回予言するだけのユーザーだけど、なぜか細く長く続けちゃう。なんでだろう。自分でもよくわからない。 時事ネタ多いから世の中で起きてることが分かるのはいいね。    
  捕獲システムにうんざり。捕獲率20%は絶対当たらないがジェム使って90%に引き上げても頻繁に外すのでやってられない。てが遅々として進まず、予想当て以外のバトル部分は体裁だけ繕った最低限のレベルなのに、遊ばせる気もないのね。    
  最近の迷走ぶりは気持ち悪い。孤独王？なんじゃそら。神将バトル券８枚使ってるのにトータル6回位倒しているのに一度も捕獲できず。本当に52％なのか疑わしい。バージョン3になって個人でアルカナ破界出来るようになったけど、こんなのやる人いるの？    
  ストーリーの更新ってどれくらいなんですかね…。ずっと待ってるんですが、なかなか新話がでなくて残念です。    
  空いた時間にやってます。戦闘は蛇足な気もしますが、もっと評価されて良いアプリかと。    
  とりあえず、容量大きすぎ。    
  好きな    
  いろんな要素が入って面白い。予言テストの必勝法もありそうで、研究心くすぐられます。 （追記） 大アルカナ襲来時、与えたはずのダメージ合計が0だったり、いきなり員が死亡したり、いきなり攻撃回数が最高限度に達したりした挙句、 予期せぬエラー20039で進まなくなりました。バトル権利もアメジストも使ったのに。その後も「その他」や「プレゼントボックス」開こうとすると同じエラーで止まります。困りました。    
  ドラクエ10のコラボついでに嫌々やり始めたんだけど 結構面白い 腐向けイラストが多くて まーん(´・ω・｀)なので もっと精悍なキャラもお願いします    
  通信エラーが頻発。 アップデート後ログインすら出来なくなった    
  未来予知システム以外が残念 バトルはほとんどただ眺めているだけ 幻惑や回避使う敵や回復技持ってる相手に当たると最悪 戦勝確定までスキップもできず勝つことも負けることもできないまま80ターン延々繰り返される攻撃→回復ただ眺めていなければならないのはストレスなだけ 各場面に移動するロードが多すぎるし長い 大アルカナ戦だと敵の攻撃のモーションが長くて更にイライラ ちょっとした隙間時間にパッとはできない 戻るでアプリ終了したいときにタイトル画面挟むのはなぜ？？ タイトル画面に戻る時にもロードがかかるしゲーム終了するためにいちいち「はい」「いいえ」２回選ばなければいけない意味が分からない せめて１回の確認でスッと終わってほしい    
  バトル権返してください╬    
  新しいバージョンに更新してから通信エラーが多くなってプレイにかなり支障きたしています。大体のゲームは大型アップデートのあとこんな感じだと思うのでとりあえずもう少し待ちます。課金はタロットカードとかもらうためにする人の方が多いかも(笑)のんびり楽しむ感じです。    
  大型アプデ後から解答合わせ関係が一切出来なくなった。Ver.3.0.0は大型の成績ダウンデートでした。FTAもここまでですかね…。    
  もうずっと答え合わせのエラーで先に進めず、クラスもランク落ちて、たまーにログインになりましたね…キャラクターや世界観が好きなのでやんわり続けていきたいと思います。sh-06f使用    
  戦闘が、接続エラーになってく戦えなくなりました( ω-、)召喚とかは普通にできるのに、戦闘でメンバー決定した後が進まない。    
  アップデートしてから答え合わせで通信エラーばかりで先に進めません。早く何とかしてほしいです。    
  このアップデートは嫌がらせですか？    
  ドラクエ10のコラボのためインストールしましたが、答え合わせまでの時間が長すぎです。締切日は明確にでていますが、答え合わせの日は記載されてないので、ドラクエ10のしぐさ貰えない可能性があります。 コラボするとしたら、かなり猶予もってもらわないと魅力が半減してしまいますね。    
  ストーリーが２話まで読み切らないと報酬がもらえないキャンペーンやりきりたいのにお話のダウンロードができなくなりました。０%から何分たってもすすまなくてカードが延々とグルグルしています。ちょっと困りました。    
  いくらなんでも答えあわせが遅すぎる。どうして既に回答済みで期限も過ぎているのに出来ないのでしょうか。これでイベント期限過ぎてしまったらどう責任とるおつもりなのでしょうか？    
  容量は結構喰うけど楽しい。ただストーリーの主人公の空気感と句読点が多すぎて読み難いなぁと。主人公に主人公らしい活躍の場面！！あとガチャやる時に１回確認画面出して欲しい。スワイプのつもりがタップ反応だった時のあの悲しさが…    
  絵もきれいだし、BGMもいいし。課金もしなくてもいいから学生からしては楽です。暇なときにやればいいし、そんなガッガツやるゲームなのかな？ガチャひいて、かわいい子出てきたらオッてなるし、出てこなくてもまぁって感じだし。ぶっちゃけ、別にアメジストもらえなくても楽しめる。    
  クイズ+カードバトルになるのかな？DQⅩのコラボで始めたけど、条件クリアしても、ちまちまと遊んでます。 課金は、カードにハマった人がするんだと思います。 予知(予想)が当たったときは、わりと気持ちｲｲﾖ(^3^)/    
  予知するというのは面白い試みだけど、それ以外が残念。キャラはガチャでカード当てるだけで、バトルもそれただの比べ合うだけ。ソシャゲ初期にありがちなシステムで、プレイしている満足感がない。アバターは服装が色々買えるけど、デザインがいまいち。所々のロードが長いのもストレスですね。    
  内容やグラフィックスはとても良いのですが、すぐに強制終了してしまいます。 酷いときにはアプリ立ち上げて数秒で強制終了し、ゲームが進みません…。 とても気に入っているだけに、そこだけが残念です。改善お願い致します。    
  BGMが良いです!! たまたまヘッドホンで聴いてたのですが聞き惚れてしまいました。ヘッドホンでのプレイ、オススメですよ。ストーリーも面白く、引き込まれます。予知はリアルな未来当てるのですごく面白いです。戦闘が微妙だったので★4。    
  ハッキリ言って、重課金やらでゴリゴリ押し進めるタイプのゲームではありません。日々のスキマ時間や息抜きにサクッとさわる程度がよろしいかと。ストーリーも、プリント（デイリークエスト）で解放してちょろっとずつ楽しむスタイルが良いと思います。大アルカナ戦とかはやりませんでした=そんなプレイ方法でも楽しめる、と思うのです。    
