  キャッシュクリアでオプション初期化さえ無ければ句無しで神ゲー。キャラソンもキャラも好きなのでこういうゲーム待ってました！テニプリ好きならもっと楽しめると思います。難易度も問題無し、ノーツも抜けにくい気はする。ガチャはちょっと高レア出にくい気はするけどあんまり関係ないですし。越知さんと毛利さんの実装、木手さんのSSR待ってます！    
  音ゲー初心者です。難易度easyからexpertまで４種類あるので、難しさにくじけることなく楽しんでいます！今ではexpertでも物足りなくて、masterの実装心待ちにしてます！ わがまま言うならば、デイリーミッションの課題曲、試合の画面でも分かるようにしていただけるととてもスムーズに遊べるのですが…。どうでしょうか…。 運営さんおつかれさまです、とっても楽しいです！！    
  バージョンアップ後にいつも試合設定(スピードや演出)がて初期化されます。キャッシュ等の影響か、もしかしたら私だけなのかはわかりませんが、出来る限り設定維持して頂けるような調整ができればお願いします。ゲーム自体は楽しいです。    
  テニラビでの出戻りテニプリファンです。ストーリも作画も丁寧でとても楽しいです。これからのイベントやカード、楽曲も楽しみで仕方が無いです。今までゲームは無課金派でしたが私が推している日吉くんメインのイベントが来ましたら課金しようと思う位には熱中しております。運営様、素敵なアプリ開発していただきありがとうございます。いつも迅速な対応とても助かります。お陰で青春時代のテニプリへの想い再熱させることが出来ました。テニプリっていいな    
  曲の長さも良い感じの長さで楽しませてもらってます！ 曲もどんどん色んなキャラの曲が追加されていく事期待しています！ AP満タンになったら通知して欲しいです。 あと、人気キャラばかりがレア度高いカードではなく、まんべんなくキャラのレア度揃えていって欲しいです。 あと、ジミー'sの実装待ってます！！東方もぜひ！！    
  楽曲もストーリーも土台があるためとてもよく、運営の方も細かなところまで気配っていて素晴らしいゲームだと思います。  ただ、キャラソンが800曲もあるのに対してゲーム入っている曲数が割と少ないかと感じられるのでもっと追加してほしいとは思います。    
  マイスペースにアクセスできない不具合があったのですが、問い合わせてみたところ、個人で丁寧に対応してくださり、無事解消しました。メールの反応もとても早く、ユーザーの皆さんが“神対応”と口々に呟いていた理由が分かりました。リズムゲームも楽しいし、ちびキャラと触れ合えるマイスペースは１日中眺めていられます。他のリズムゲームと比べても引けとらない……むしろそれ以上に良い作品で、今とてもオススメのゲームです。    
  ﾃﾆﾌﾟﾘ大好きなので楽しいです♪ちびｷｬﾗめっちゃ可愛いし、課金対象のﾋﾞｰﾄｽﾄｰﾝもｽﾄｰﾘｰ読んだりﾐｯｼｮﾝｸﾘｱでどんどん貯まるので無課金でも楽しめると思います(*^^*)ただ、ﾛｸﾞｲﾝに少し時間かかるのと、ﾌﾟﾚｲ中に曲だけ流れて止まってしまいｸﾘｱできなくなってしまったりします。あとWi-Fi接続でﾌﾟﾚｲしてますが、ｴﾗｰが多い気がします。少しずつで良いので改善されると嬉しいです。    
  リリースから続けてきた感想です。テニスの王子様の知識がくなかったおじさんでもキャーキャー言いながらやっいます。 正直、ガチャでの課金は基本必要ないです。高レアリティカードは単にハイスコア出すためのものでプレイ自体にほぼ影響はありません。推しメンがいる人、ハイスコア叩き出したい人向けですね。時間のある人はイベント周回にストーン使って報酬のSR完凸させた方が確実にカード強化できると思います。体的にとてもクオリティの高いアプリだと思います。    
  運営側がユーザーの意見取り入れているのがよく分かるゲームだと思います！お陰で毎日楽しくプレイすることができています。ガチャの排出率も程良く適度に課金すれば狙いのキャラクターが出てくるので助かります。要望言うとすれば、楽曲増やして頂きたいです。    
  ガチャの排出率もイベント難易度もほどよくて、このままの体制維持してほしい。wi-fiによるプレイですがカクツキなどはないのでかなり良いゲームだと思う。しかし配信したばかりか曲数が少ないのが今のところの欠点かなと。長々と書いてるけど、音楽ゲーム初心者には入りやすいゲームです。    
  テニラビで再燃しました！ ゲーム性も良くて最高なんですが、同じ人のSSR2枚(恒常と限定)出すより、まだSRやSSR実装されてないキャラ優先させてほしいかな〜と() 一氏ユウジと金色小春のSRとSSR待ってます！    
  ガチャの排出率ゲームの難易度も程よく広告も無いのでストレスフリーで楽しめます。インストールして間違いではありませんでした。テニプリ知らない人にもやってもらいたい良ゲーです。    
  ガチャの排出率が酷い。もっと10連でSSRが出るようにしてほしい。でもダイヤがもらいやすいので自分の推しのイベ来るまで貯めるってことするのもいいけど、排出率は上げてください。    
  アプデした途端バクしやすくなったのですがなんででしょうか？ 試合中曲は普通に聴けるのに、流れてくるアイコンがバクってフルコンボが出来にくくなりました。 改善できるようでしたらお願いします。    
  運営がとてもマメでしっかりしていると思います。しっかりユーザーの声聞いているんじゃないかと感じます。 操作性もとても良いですし、プレイしていてとても気持ちいいです。 何よりお馴染みの楽曲で遊べるのは楽しいですね。 これからも末永くこのアプリが続いてくれると嬉しいです。    
  ちびキャラも可愛いし良いんだけど、少しでも電波？悪いとノーツがガタガタになって即ゲームオーバーになるのが辛い…あとガチャで出るカード一覧にして欲しい    
  元々テニプリもリズムゲームも大好きなので、楽しくプレイさせていただいています。 多くの方が言っていますが、キャッシュクリアで初回ダウンロードが生じるのは本当に困ります。それ以外に特に不満はありません。今後の楽曲追加が楽しみです。    
  ガチャもゲーム面も満足性抜群です！これからの楽曲展開が楽しみです！今年のバレキスどうなるのか、怖いですがわくわくします！そして、初めてレビュー求められました(笑)１ユーザーとして、応援してます！    
  無課金でも充分進められます！ プレイしていて特に不満に思うこともありません。 楽曲も豊富ですが、もっと増えるの楽しみにしています。 マイスペースが眺めてるだけでも楽しくて幸せになります。    
  楽しくプレイしてます。音ズレするのだけが辛いですが他はとても楽しいです。 欲いえば、新テニにいないキャラや許斐先生出してくれたらもっと嬉しいです。 これからも曲の追加楽しみにしています！    
  すごく楽しいです。他のリズムゲームは難しすぎてついていけないので自分にはこの難易度がちょうどいいです。ガチャの排出率も目当て1枚ゲットするのはそこまで難しくないけど完凸させるのは大変というのはいい塩梅だと思います。各キャラの関係性がよく分かるストーリーもいいし、ちびキャラもとても可愛い。他のレビューにあるようにロード時間が長いとかはく思ったことはないのですが、再起動せずにずっとプレイ続けているとたまにかくつく気はします。    
  イベント辛い(´д｀|||)当たり前かもしれないけど、無課金では絶対に上位は狙えません。AP消費が激しいので何曲もプレイ出来ない。救済措置望むのは甘えでしょうか？    
  今さっき課金して、１回きりのガチャやったんだけど、有償4000ちょいあったのが、200ちょっとにいきなり減ったんだけど！なんで？？１回有償1500でできるから、2500くらいは余るんじゃないの？？その後に無償ガチャやったんだけど、これは関係あるのかな？？    
  マイスペースは課金制ではなくちびきゃら達が様々なアクションしてくれて癒やされます、無課金でも楽しめますしビートストーンも貯まりやすいです。 運営様の対応もとても迅速かつ丁寧で頭が上がりません。試合設定で細かな調整も自分のプレイしやすくできる為リズムゲーム初心者の私でもEXPERTクリアする事ができます！ テニプリのキャラソンは800曲あるのでもう少し曲数増やしていって頂きたいのが唯一お願いしたい所です。    
  不具合など報告すると、丁寧かつ迅速に対応していただけました。また、度重なるアップデートで快適に遊べるようにしていただけています。とても良心的なアプリゲームです。 イベントが多く、懐かしい曲や新曲で遊べて楽しいです。ストーリーとSR以上がまだない選手のキャラカードが実装されること心待ちにしています。    
  ずっとリリース待ってました……！もう最高です。本当にありがとうございます。メンテナンスも予定通りに終わりますし運営様に感謝です。イベントも多く、テニプリクラスタなら誰でも喜ぶような内容ばかりです。本当にありがとうございます。    
  キャラクターの格差があまり無いのがとても嬉しいです。不具合時の運営の対応も迅速で納得できるものです。アカツキさんなのでどうなるか心配でしたが今のところ特に大きな問題はありません。テニプリ好きならとても楽しいゲームだと思います！    
  実際やってみたら良いと思いました。課金してしまいましたが、そのおかげで幸村君が当たったので、良かったです。(ポイントガチャが被りばっかなのは残念ですが。ようは課金しろってことですよね？)これからも運営無理せず、お願いします。    
  ﾌﾙｺﾝﾎﾞ出してもスコアがのびなくなりました。SSSだけ出し続けないとﾌﾙｽｺｱにならないです。ｸﾞﾚｲﾄでもﾅｲｽでもミスショットじゃないんだから、もう少しスコアに反映させてくれても良いと思うのですが…    
  毎回毎回すごく長いダウンロード時間はなんとかならないですか？起動するまでに飽きちゃってゲームしたくてもしたくなくなっちゃう。それに時間長すぎてなにか情報抜き取られてるのでは？とも思ってしまう。 そしてついに開けなくなりました、早く改善してください    
  初めてのリズムゲームがこちらでした。 元々テニプリは大好きでしたし、曲も聴いていたので、とても楽しくプレイしています。 新テニだからか、他校のメンバーで出てこない子が居たり、居ても優遇されてない子が居たりするのは、少し寂しいです。 何かの切っ掛けで、新テニじゃなくて、テニプリ時代のキャラカードや新たなキャラカードが出てきたら面白いかもしれません。 個人的には石田鉄くんと知念寛くんプッシュしたいです… これからもプレイしていきます。 運営さん、これからも宜しくお願い致します。    
  いつも楽しませていただいています。ただ、たまにプレイ中に画面が固まりプレイ出来なくなることがあるのと、親指のみのプレイの者には少し辛い配置があるので星4です。    
  更新などのダウンロードされる度、設定がリセットされたり説明画面がでてくるのはイライラする。 あと、マイルームにあるモノ一括収納すると、固まってしまうのどうにかしてほしい。    
  バージョンアップしてからアプリが開けなくなりました 音楽が流れ始め、タップするとカルピンのロード画面で必ずアプリ終了になってしまいます これはこちら側に問題があるのでしょうか？バージョンアップ前も急に強制終了になってしまう事が多々ありました ですがアプリはとても楽しいです！応援しています！    
  メンテナンスが終わった後、 試合の楽曲の順番が変わっていました。 カードも覚醒後のイラストしていたのに 勝手に覚醒前のイラストに変わっていました。 カードのレベルは問題ないのですが、 楽曲の順番が変わると慣れないためか 好きな曲探すのに時間がかかります。    
  音ゲー初心者でしたが、難易度も４段階あって少しずつ出来るようになりました。曲も今後の追加に期待値も高く、シナリオも原作やアニメに沿っています。その原作やアニメにはないやり取りがあり、キャラ達の違う一面が見ることができるのが楽しみです。キャラの誕生日祝ったり、マイスペースで部室が作れたり、プロフィールなども豊富で、音ゲー要素以外も細やかな演出に驚きました。レベルも上がりやすく、体力も上乗せしてくれるので無課金でも十分に楽しめます。問い合わせの時も、運営様は細やかに対応しているように思います。テニプリファンには、とても楽しいアプリだと思います。運営様にとても感謝しております。    
  好きなキャラのストーリーや声好きなだけ見て聴ける最高のゲームです。無課金なのが申し訳ないくらい。そのうち課金して恩返ししたいと思います。無課金でもSSR出ました！    
  ゲームとしては面白いのですが、ロードがよく固まります。WiFiでやっていて他のアプリはロードが固まることはないのですが... 。そのたびに終了させているので改善よろしくお願いします。    
  中々楽しませてもらっています！ ただ、他の方もおっしゃっているように、そんなに重くないのですが内部ストレージが少ないので外部ストレージに入れれば更にgoodです。 更に圧迫してるのでキャッシュしたらデータ初期化して焦りました！ 一度アンインストして再インストで引き続きコードとpassでデータ復元出来ましたが…。 機種変じゃなかったのでアンインストからの再インストールになり手間がかかりました。 公式TwitterやGoogleストアにてのダウンロードも出来るのでどちらかとの同機で(100夢のように)データ復元可能だと更に安心感があります。 事前登録してのスタート初日からプレイしてます。 これからもプレイし楽しませて頂くつもりなので改善点含めて応援してます！！    
genre: 42
others: 
