  ゲーム自体は楽しいけど、広告が多すぎる。ステージ始める前毎回出てくる。少しでも減らしてもらえると快適に遊べそうです。    
  て広告とバグが台無しにしましたね。長い広告だと約40秒ほどかかりますよ。（とばせません）    
  これはバグなのか？ホームメニューの ラッシュってやつあるじゃん。あれプレイ押しても出来ないんだけど… 一体…    
  色々な仕掛けがあって、楽しいけどもう一回開いてみるとはじめの操作の仕方がかいているところに戻る(データが消える)ので悲しい…できたら直してほしい…    
  いいゲームなのに広告が鬱陶しい    
  広告が多くて進めません    
  広告多すぎ    
  たまに、ボタンが押せなくなったと思ったら、コースがてリセットされてしまいます。また、障害物のデータが重すぎてプレイ画面がとまってしまいます。改善よろしくお願いします。    
  とてもおもしろいゲームなのに 頑張ってこしたのにバグって始めから なりました、これ２回目です、 面白いから始めからなってもやり直して したのにまた結構こしたのに消えて ほんとに最悪です、なぜですか？    
  ゲーム自体は面白いです。 しかし、途中ではいる広告がとても多く、ポーズ(？)がしょっちゅう出ます。 その点で、とてもプレイしにくいです    
  バットランド１にもはまってましたが、2も面白いです(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ　　　3目指して、これからも頑張って下さいね(ﾟ▽ﾟ)/ｼﾞｬ　ｿﾕｺﾄﾃﾞｰ    
  面白いからバグるの勿体無い    
  広告がうぜぇ    
  広告が嫌だって言ってる方にアドバイスです！ 通信OFFにすれば広告が見なくて済みます！    
 面白いけど。 10番目のステージで、ワープゲートみたいなのくぐった瞬間に落ちるのは、何とかしてほしい。日本語対応してくれると、助かりますね。    
 やっぱり面白い 少し面倒ですが、データ通信切って、圏外にしてゲームすれば、広告はでません。ゲームは難しいけど、そこが面白い    
  画面が真っ暗になってうごがなくなります。    
 え…(笑) 突然真っ暗やなぃかぁ～い(笑)できるかぃ！ワラかさんといて(笑)    
 ヒカキンヤッテタ ヒカキンの動画でやってて⤴⤴おもしろい❗    
  楽しい‼けど広告が😅    
 面白いけど 1ステージごとに広告がうざい    
 1よりさらに怖さが増しているΣ(ﾟﾛﾟ;) やっぱりすごくリアルで楽しい(♡ω♡)    
  広告多い！    
 広告多すぎる 1ステージごとに広告が出てきてイライラするアンスト    
 プレイデータ消失 アップデートしたらプレイデータが消失しました。アチーブメントだけは残ってましたけど    
 前作と比べて BGMが小さくなった。広告が多すぎる。起動して1プレイもしないうちに広告出てくるとかなんの嫌がらせって感じ。    
  急に画面真っ黒になって進まない。    
 広告うざい 広告うぜぇ。それだけ    
  広告がありすぎる    
 バットランドのゲームがすき バットランドはコウモリ    
  とてもおもしろくて最高‼️ でも、なかなかクリアできない💦 でもなぜかハマる( ☆∀☆)    
  こんなに完成度の高いゲームただでやってるのに広告多いとか頭わいてんの？(笑)句言うやつは自分でゲーム作りなよ。    
 え～ww 広告でイライラするん？w気にしなければいい話じゃん(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww    
  なんかいきなり、バグった。それに、広告✗しても消えない!誰かいい方法教えてください!    
  広告うざい。ゲームは良いのに勿体ない    
  操作がきかなくなる！    
  このゲームが一番大好きです！可愛くて残酷で、一度やるとハマりますっ(❁´ω`❁)    
 うーん。 広告が多すぎるんだよなあ、    
 はなやろわ、にはこほのらののもろ 📣    
 し しー！    
genre: 35
others: 9
