  時間つぶしには良いと思います。 アプリの終了方法が分かりにくいです。    
  音楽が癒やされます。単純作業が好きな自分には非常に合っています。    
  ただただ、シンプルなもの探してこちら選びました。 牌が消える時、もっと早いといいかな    
  広告がうっとうしいですね。    
  簡単に出来るけど、頭使うので良いです。    
  いちいち、広告がうるさい    
  シンプルで良い♪    
  手詰まりに成りにくく、ストレス無く暇つぶしが出来る。    
  まだ始めたとこで、これからが楽しみです    
  簡単なのから始めれるので楽しめます。    
  楽しいです    
  簡単でひまつぶしにちょうどいい    
  見易いし中々面白いよ🎵    
  暇潰し良いですね    
  暇つぶしにはぴったりかな。    
  暇潰しにいいですね。    
  とても満足    
  面白い    
  楽しい    
  面白い手です！四川省自体が好きなのでこれからも楽しんでやりたいと、思います！    
  今は私がはまっている1つのパズルです、二角とりは、奥が深いシンプルだけどね。    
  暇なとき、ちょっと遊ぶのにいいですね。    
  毎回出てくる広告は無料なのでともかく、ゲーム内のウィンドウでまで他アプリの案内が出るのはやりすぎではないでしょうか。    
  時間潰しにもってこいかな😃    
  まだちょっとしかやつてませんがなかなかいいかも    
  手軽に出来て楽しい    
  けっこう面白いです。    
  気軽に暇潰し、相変わらず飽きずにたのしめますね。    
  簡単で奥が深い    
  良い暇つぶしになる    
  操作性がとてもいい感じですね❗    
  暇潰しに丁度良いです～    
  暇潰しにはなる    
  ものすごくじゃないけど好きだぞ    
  普通に楽しめる。    
  暇つぶしにいいですね！    
  良い感じ    
  最高    
  おもろいよ    
  楽しいよ。    
