  色々なジャンルが、参考になります。オシャレ度アップ出来ました！    
  いつも楽しく見ています。特にファッション、ヘア、恋愛が 参考になります。    
  暇つぶしには最適です。慣れれば使いやすいアプリです！    
  いつも楽しみに見てたのに、この何日かく記事が見れないどころか、何もされない。早く改善してください。    
  女性なら知りたい情報が　たくさんあります。見ていると　とても楽しいです。    
  よく落ちる。履歴が見れなかったりします。内容はとても楽しいです。なので改善お願いします。    
  トレンドに疎いので情報収集にもってこい しかし、40代には内容が若すぎるけど    
  めちゃくそためになる    
  記事によってはみてたら強制終了する。前からずっとあるバグで困っている。ヘルプから問い合わせても反応なし。いい加減どうにか対応してほしい    
  女性が気になる情報が多方面から アプローチされてて、とても良いと 思います！いつも空いた時間に 楽しませてもらってます。    
  最近画面が真っ白のまま見れません(T-T)楽しく見ていたので残念です(>_<)    
  隙があるとすぐ開きます。 ちょっとの時間で読み終わるしいい暇つぶし    
  お気に入りが並べ替えられると有り難いです！    
  ロカリ面白いです    
  かわいいがいっぱい👍😆    
  同じ項目が多い    
  凄く好きなアプリです。 以前色々な情報が沢山入っていて 朝方、夕方２回情報更新して 好きな情報が沢山読めていいです。 容量もそんなに多くなく 使いやすいです。 通勤途中や暇な空き時間に サクッと読んだりします。    
  「最近見た記事」の項目押すとアプリが強制終了されてしまいます。10/22にメールで問い合わせしましたが、まだ返信はありません。    
  質の良い暇潰しになります。目から鱗な情報も多いです！    
  強制終了多発。そして他の方々も言っているように、突然画面が真っ白になってなにも見えなくなりました。アンドロイドは使うなってこと？    
  トレンド物がまとめてあるのですぐ知ることができてとても参考になっています｡    
  初めは見れたのに最近画面真っ白。何も見れません。    
  読んでて楽しいです😃    
  画面真っ白    
  わりと使える    
  欲しい情報が満載で困った時にすぐにその情報が役立つ。こんなアプリ待ってました    
  ｲﾝﾃﾘｱや100均のｺﾗﾑいつも楽しみにしています。年重ねた大人の女性でも受け入れられる数少ないアプリですね。    
  大人の女性向けの、地に足のついた記事が多くていつも参考にしています。最近特に良い記事が増えてきた気がします！    
  アプリが勝手に停止して起動できない状態が改善されないのでアンストしました。    
  今まで雑誌買って読んでいました！このアプリで雑誌買うのが減りました！    
  女性の目線が知れて勉強になります    
  女子向けアプリは他にも色々あるけど、これが１番好き。情報たっぷり、多岐、見易い    
  主婦にも合ってると思います。    
  知りたい内容も多くて気に入ってます😃    
  生年月日入れろとしつこい。個人情報打ち込みたくない。 個人情報知ってどうしたい？ この画面が消えないから通知設定の画面までいけない。記事も読めない。 年齢にあった記事とかいらんお世話。    
  便利で使いやすい！    
  ここ何日か記事が見れません。サーバー不良なのかまったく読み込めません。    
  DIY アイデアが参考になります    
  とても役に立ちます    
  ファストファッションの記事がおおい    
genre: 21
others: 
