  ガチャ回して楽しみたい人にはくお勧めしないです 無課金でもある程度は楽しめるけど、ガチャのためのYポイントが然たまらない。苦労してためて回しても単発ガチャでS以上なんてほんと奇跡。10連でもほとんどA,Bランクばかり。Sランクが一体もでないなんてざら！それ以上なんてほんと皆無。10連には4500Yポイント必要だけど、それためるのがホント大変。それなのにせっかくためたガチャでもそんな有り様。無課金の人が10連やろうとすると1ヶ月に1回ガチャできるかな？ガチャやるには課金しかないです。 そんなゲームです    
  パスやらアイテムやらアイコンやらに邪魔されてSランクすら中々出ないですね。怪盗キッド本当に確率アップ中なのかと疑いたくなる。 何ヶ月も前からずっと書いてる内容ですが、自分は本当隠しステージのSSランクのボスがゲットしたいだけなのでイベント特攻無しでも勝てるような使用にして欲しいです。せめて種族縛りだけでも辞めてください…。    
  Yポイントの導入により課金要素が増えてきた印象受ける！完に子供向けではなくなりましたね…特に酷いのはニャンボガチャ！10連するのに6000円位必要なのは畜生レベル！！ゲームは楽しいですが、課金してプレイする場合、自己責任で内容確認してから課金する必要がある！無理して課金しようとするとモチベーションが下がり、正直損してしまいますよ！ご利用は計画的に！長失礼しました！    
  運営さんは無課金の人や初心者の人も考えてやっているんですか子供もやっているんですよその人達のことも考えてやているんですか？ Yポンイント交換もどれも3桁か4桁の数字ですしこれじゃあ課金者位じゃないですか楽しめるは何のためのイベントなんですか？ 運営が得するだけためのイベントですか？それとも課金誘導させるためのイベントですか？いったい何のためにイベント出しているんですか後Yポイント交換もバランス調整した方がいいですよ 長失礼しました誤字があったらすいません    
  私、無課金なんですけど....... 青龍さ課金しないと特殊ボーナスのやつでないから勝てないでしょ！ もう一回でいいから不動明王出現率極限アップして｡ お願い致します。 それが駄目なら次のイベントで無課金者でも簡単に闇エンマげっとできるようにしてください。 どーも宜しくね( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ 後、闇エンマイベントでyポイントやめてください❗💢    
  まず対象年齢見直すべき。こんなにあからさまに課金煽るゲーム判断能力のない子供にやらせるのは危険。18禁でいい。 それから、ここでノーコメントまたは簡単なコメントで★5つけてるサクラが気持ち悪い。催眠商法やりたいのならもっと上手くやったほうがいい。    
  yポイント制度がかなりつらいです。 イベントなのにガシャがまったく回せません。イベント特定の妖怪持っていないと目的達成できません。 ガシャ回せたとしてもイベント妖怪がでません。 自分はぷにぷにの運営続けてもらいたいので適度に課金してますが、yポイント制はちょっと残念。最低でもyマネーとの変換機能付けて欲しいです。    
  ガチャに３０００Yは始めたばかり（自分も)多いかなと思った。 でも､妖怪が増えて、確率アップがあるのは嬉しい！ぼくは初めてから4日だけどS３体持ってます！とても楽しいです♪    
  頑張ってイベント参加してるけど、途中から然勝てなくなって、お宝も出なくなって、出ても同じ物ばかりで段々虚しく感じてきている。 それでもぷに友さん達とひとだま送り合い、勝てないイベント参加回数減らしつつ過ごしてます。ガシャ引きたいなぁ…ポイント貯まらないから我慢する    
  意味わからん やっと頑張ってニャンボコインGETしたのにＳだったんだが。 コラボとかの妖怪出せよ 結局課金ゲーじゃん。  あと3000.4500の妖怪いれんなよ。 子供泣くよ。  まぁこんなの見ても運営は、く気にしないでまた変なの作るんだろうな。    
  昔は面白かったけど今ではすっかり重課金アプリに成り果てました。1%も当たりのでないガシャ30回回すのに9,800円って正気の沙汰ではありません。間違っても子供向けゲームではありません。    
  Ｙポイントでイベントガチャは大変ですね。十連制度が導入されたのは良いと思いますが、十連出来るほどポイントが貯まらないくて一回も回せてません。闇エンマはカイラとエンマの合成でしたっけ？２体ガチャから引くのは無課金には大変だと思います。    
  お願いだから、YマネーでYポイント買えるようにして下さい。ほんとそれだけ。あとはガチャは運だと思っときますから……。子供たちにはキツいです。Yマネーが今では無駄金になっております。やり始めた頃はすごい楽しかったのに。    
  評価下更に更に 下がってるねー 当たり前だよ！ ﾄﾞﾝﾄﾞﾝ下がれば良いね。 課金しなきゃならない方向性 どこが子供向け？  こんな運営方針じゃ みんなやらないでしょ！  まぁしょうがねーか レベルファイブだからなぁ！  おすすめは出来ません！  子供には泣かれます！  泣かせたくなければ イベントごとに最低二万円は 課金しなきゃならないよ！  金の無い奴はさようならですよ！ 課金しなきゃ無理たから まず、子供向けから外して下さい！ 間違いなくイベントガチｬは 課金しなきゃ無理    
  Yポイントになってから最悪ですね！無課金なので仕方ないですが、課金者のためのゲームになってしまいました(&gt;_&lt;)子供もYマネーでガチャできたときはお金貯めてって言ってましたが、今は見向きもしません。せめてガチャはYマネーで、交換はYポイントにしてくれないですかね！それかYポイントもう少し貯まりやすくしてほしいです！まぁ無課金者の愚痴ですが…    
  本当はSランクまでしかないのにSSランクとかSSSランクとか作って調子のりすぎ。こういうゲームは、崩壊しかねないから。あとガチャでレア妖怪の確率もう少し上げて欲しい。まあ、どうせ金儲けのことしか考えてないだろうけど。てか、無課金でも楽しめるゲームのほうが、金儲けのためにもなると思うけど。    
  子供向けでは、無いですね！ あ、でも、自分も子供ですけど充分楽しませてもらってますよ！ Ｙぽいんと制は辞めてもらいたいですね。 Ｙマネーが5万とかたまるけど使い道があまり無い… ちなみに、自分無課金です。    
  yポイント制度になって面白さがなくなった。 エンマ武道会でもらえるyポイントが少な過ぎてやる気がなくなる。 課金させようとする魂胆が見え見えで萎える。 子供も見向きもしなくなりました。    
  Yポイント導入により、課金しないとイベントガシャ回すのが非常に困難。 最近、やる気が起きない。 毎日、ぷにることがぷち幸せだったのに…。 『自分も含め、他のユーザーが離れていくのが非常に悲しい』    
  最悪 課金ゲー。完璧に。 子供向けのアニメのゲームではないのか？ あと、Yポイント制度やめて下さい やるんやったらもっと溜まりやすくして下さい お金稼ぎたい感強すぎです 責任者が変わったんですか？ いまからやる人はやめた方がいい    
  ニャンボやYマネー、完に課金仕様になりましたね。Yマネー貯めてガチャしてもBしか出ないし。良くてA。ガチャは運なのでとは思いますが、ぷにぷにのガチャは本当に酷すぎます。遊んでもストレス溜まるだけなので、やめます。    
  無課金ユーザーは相手にしないのか、どんどんガシャへの道が熾烈になってる。やっとこさ貯めてアイコンだったときの脱力感たら(T_T)    
  みんな批判しまくってるけどさ… 営業だって頑張ってるだろうし句ぶつけてるだけかと思いますけど。 営業さん応援してあげましょうよ。 無課金でもコツコツ楽しめますよ。    
  Yポイント制になる前はそこそこ楽しめたが、Yポイントになってからはくやる気がなくなった。 暇つぶしでやる人にはいいけど、やり込むタイプの人は課金が必須です。課金しなかったらガチャも引けない、引けたとしても役に立たないキャラしか出ない、キャラがでなかったらボスも倒せない。 運営はヘビー課金ユーザーしか相手にしません。    
  今回のエンマ武道会は酷すぎる カイラは特効持っていても 倒せない。反撃が強すぎる800とか 無理ゲー。yポイントアップ YポイントガチャのAランク妖怪も 対象にした方がいい。 これからもやっていきたいけど Yポイントガチャ工夫しないと やっていけません！    
  何するにもYポイントになってしまった。イベントの嵐、その度に出る限定妖怪。以前頑張って仲間にした妖怪は、今やポイントで交換できる対象になってるし笑  色々な意味で、とても残念なゲームでした。    
  正直言ってYポイント制度は必要ない。  限定のガチャも今まで通り普通にYマネーでいいと思う。  今後Yポイント制度続けるのであればYマネーでYポイント購入できるようにして欲しい。  そしてガチャ回す為のYマネーが多すぎる。集めるのがとても大変だし序盤は強いキャラもあまりいないのでもう少しガチャ回す為のYマネー少なくして欲しい。    
  初心者にもわかりやすい解説付きだし、妖怪メダルも使えるから、アニメ見てる人とかにもオススメのゲーム。 ガチャの確率もなかなかいいと思う。(私は正月イベントで単発初ガチャでエンマきた) でも、イベントは、始めたばかりだとかなりキツい。イベント限定のキャラ倒したくても然歯がたたない。また、イベントクエストなどで集まるＹポイントの量が少なすぎるので、なかなかイベントガチャ引けない。 フレンドも、手軽に作れないので、もう少し改善して欲しい。    
  スコアアタックは課金のレベルで分けて欲しい 確率が低すぎるガチャの 横取りイベントはフレンドのも奪えるようにしてほしい これ以上Ｙポイントだと課金者もやめますよきっと せめてＹマネーでＹポイント変？買えるようにしてほしい 来年はきっとＹマネーガチャなんだろーなーそれもＳ以上の確率も高い モンストとか見習えば？ あとユーザーの気持ち考えてね    
  配信当日から遊んでる者です。 Ｙポイント制になるまでは、それなりに楽しんでました。微課金もしてました。ですが今は本当に本当につまらなくなった。運営する側として多少課金煽る方向は仕方ないとは思います。でもＹポイント制はひどい。他の方のレビューにも多数書かれているので省きますが今はいつアンインストールしようか迷ってる日々で。 もしかしたら運営側が改心してくれるかも（笑）･･･と願い、あと少しだけ待とうかな。    
  Yポイントになってから貯めるのがむちゃくちゃ大変になりました。でもガシャはYマネーの時と同じ500も必要。重課金者しか楽しめないゲームになってます。これから無課金で遊ぼうと思ってる人には向かないです。    
  エンマ武道会の敵が強すぎる😞　　　　　　特にプレイ条件ありが、きつい。　　　　　　　　 まさか、コンテニューしろと、いうんですか？　　とんでもない。 Yマネー500もとってコンテニューしてクリアするのがこの妖怪ウォッチぷにぷになんですか？私はこのゲームが大好きなのにこんなんじゃがっかりです 早めに修正お願いします🙏    
  ポイントとか出てきて本当に課金 ゲームになったさすがにお金求め過ぎじゃないですか？Yマネーに 戻して下さいガシャ引くの    
  闇エンマ武道会で、yポイントが3ポイントぐらいしかもらえないのはちょっとひどすぎです！無課金の人のこととか子どもとかの気持ち少しは考えたほうがいいんじゃないんですか？とにかく、yポイント増やして下さい！それでもポイントたくさんって書いてあったヨコドリモードやってるんですけど、少なすぎです！！！！ということでポイント早く増やして下さい    
  子供が頑張ってyポイントためてガシャしても、くだらない妖怪しかでず、かけた時間とのギャップに心がおられたようです。 あまりにも酷いゲームになりました。 サヨウナラ、これから始めないほうがいいです。    
  強制終了が多すぎ！やっててイライラする不具合は少しも前と変換無し！他のアプリから比べて最低ランク！ガチャも同じものばかり出るしやってられませんね！    
  yポイント制にしてユーザーバカにしながら儲けて終了するつもりなのでは？ でも、不正してもばれないならみんな不正すればいいと思うけど…    
  Yマネー貯めるのも大変でやっと貯めれるまでに成長したのに、Yポイントという課金しないと引けないような制度になり、正直失望しました。まだポイントが貯まりやすいならまだしも貯まりやすくする妖怪が当たらない限り貯まりはしないし、確率アップのわりには金すら出ず、また地道にため直し。１回引くのに一苦労。このゲームのファン運営会社が離れさせているだけ。もう少し考えた方がいいと思いますよ？これから人気も落ちていくでしょうね。非常に残念です。    
  他の方からも意見出てるようですけど、「Yポイント」評判悪いですよね？いつやめるんですか？ ガチャもアイテム交換も「Yポイント」になってから楽しみながらできなくなったので、明らかにプレイ回数が減りました。 回数が減ったので当然イベントガチャが回せないからイベントが楽しめません。 それに、それなりの期間プレイしてきてるので、普通のガチャやドリームガチャ回すこともないから「Yマネー」だけ貯まっていくんですけど、何に使えばいいんでしょう？    
  最低。課金が高すぎる！子供には絶対させたくない。Yポイントが出てきたのにはビックリ。呆れてものも言えません。何処までごうつくばりなの？今からインストールしようと思ってる人には絶っっっ対止めたほうが良いです。近年まれにみる最低なゲーム!!    
