  入金実績が必要と利用できない機能がでてくる。  使ってみての率直の感想としては無料の範囲では出会えなかった。  課金した場合は不明。 結論、微妙なアプリとしか言えない。    
  いくつかのコミュニティアプリ使いましたがカナリ優秀なアプリだと思う。 多少の課金は必要だが、他よりも安く、デートしやすいので◎    
  アプリの動作が遅すぎる。 フリーズする。    
  素敵な方も居ます！ 長期プランでみればいいアプリ    
  解約がめんどくさい！    
  課金したらすぐ解約しないとかってに自動更新されて追課金されちゃうよ    
  真面目感がありますが、課金しないと何も出来ません。 お金持ちの方はいいアプリだと思われます。 お金に余裕無い方は辞めた方がいいです。参考になれば。    
  お茶のみ話    
  一ヶ月の月プランで、出逢えたのが4名、世の中こんなにシングルだらけなんだ～って、実感。真剣な方が多いので、遊び相手探すのは難しい、真剣な相手探しならかなりの高確率で、出逢えます。    
  素敵な出会いに期待してます‼　    
  ほんとに可愛い子で理想のタイプに出会えた！  お互いシングルなんやけど今のとこ話はうまくいってるからこのままいけば再婚出来そうです。  いい人もいない訳じゃないのでみなさんも頑張って！    
  サクラが居ないサイトなど存在しないと思いますよ。ついさっきも、マッチングした相手に1回挨拶メッセージしたら退会してましたからね(笑)    
  思ったより好印象。たしかに年齢層は高いけど、検索機能があるから同世代も探せるし、真面目に相手探してる女性が多いと思う。プロフの写真変えたらマッチングしやすくなった。    
  サクラはいないと思いますが、プロフ誘導詐欺はいましたね（笑） イケメン高身長高収入高学歴じゃないと無理ですね。私はフツメン。足あとは週一付くかどうか。こちらがいいねしても9割スルーされる。そろそろ退会かなと(´-ω-)ﾌｯ    
  ６月末の評価に９月半ばの返事って、遅すぎるだろ。    
  ホント失礼極まりないヤツばっかです‼️ インストールしても出会えないし、メッセージもまともに交換出来ないし、マッチングしてもメッセージ送信しただけでブロックされたり… お金の無駄なんでマジでお薦め出来ません‼️    
  年齢構成は高め、30代が多め。好みはわかれるが僕は大好きなジャンルです    
  使いやすくて女性にも優しい感じです。    
  ほとんどが、バツイチ子持ちのママさんばかり。バツリッシュに名前変えた方がいいっ！ 独身同士の相手は他サイトのほうがいい。    
  このサイト悪くないんですが、サクラもたぶんいないと思うし。 自分の仕事の斡旋している人もいるので注意です。    
  ほぼバツイチ、シングルファーザーばかりで年齢層も30代後半以上と高め｡20代の方と出会いたい方にはおすすめ出来ない｡    
  桜満開だね    
  安心してつかえます。    
  出会えない    
  サクラだらけで最悪です。    
  時間台が、バラバラですが、良いのでしょうか？    
  始めて間もないですが、会える確率高いです♪    
  く動かない    
  サクサク快適なアプリです。    
  バツイチである自分には向いてるし、使いやすいです。 意外とマッチングしやすいが、いきなり退会される方が多いので、ショック受ける事がある。    
  とても、良いサイトだと思う    
  👍👍いいね‼️    
  Android7と合わないのかよく固まり利用できません    
  バツイチ子持ちしか居ないよ。しかもすぐに音信不通になるひとばかり、つまりサクラ大量に使ってますね。最低です❗２度とやりません    
  40代男です。 然ダメ。 3ヶ月やって99%サクラ。  マッチング数200件超え、 IDが送れる2通目送ると相手が退会したりログインしなくなったりがほとんど。  ポイント消費するだけです。  1%の返信続くのは多人数とメールしまくってるド変人とプロフ詐称の巨漢のみでした。  やるだけ時間の無駄ですね。 3ヶ月間、運営に対し句言いまくっていたが、継続して利用は出来るものの1日に送れる「いいね」数減らされ、地域や年齢などの検索機能停止させられた。 検索しようとすると課金して下さいって出る。 つまり売上にならないヤツは辞めろって言われているのと同じ。 かなり金かけて作ってる感じな分、それだけ儲けてるってことです。 女性にはいいかもしれないが、 男性には絶対お勧めしません。 私はさっき退会しました。 もしどうしてもやってみたいってことなら、とりあえず無料会員で試してみて下さい。 このレビューの過去の高評価もサクラで、私の書き込みが本当なのが解るはずです。    
  突然利用停止にされたの(笑)サクラしかいないからからかってたからかな(笑)    
  年齢とか自分で設定出来たらいい！でもこのアプリのおかげで彼氏が出来たことには感謝します！    
  良い方も居ますが。アプリが使いづらい為，退会しました。    
  レビューで高評価してる人、だいたい運営ですので参考にしないほうがいいと思います。    
  このサイトに居る人達は仲良くなりメールしても、次日になると急にメール来なくなります。 そうゆうバイトなんですかね？    
genre: 8
others: 
