  手書き入力変換としては優秀。 アンドロイド版の辞書も無料(月100円程度)で最新にしてくれたら尚良し。    
  2018/1/3にOSがアップデートしてから使えなくなりました。設定のやりかがわかりません。    
  Android7.1.1の不具合が修正されました！良かったです！    
  辞書の登録と変更簡単に呼び出せる様にして欲しい。後辞書のバックアップ機能も付けて欲しい    
  有料？ 1.手書き変換精度があまり良くない 2.ユーザー辞書のバックアップ機能無し 3.ユーザー辞書の一括登録機能無し    
  特殊記号と辞書もっと充実してください、平仮名で入れても変換しない簡単な漢字も多数る為。    
  Android7.1.1での不具合直った 良かった。角スペース宜しく    
  ユーザー辞書バックアップしたいのに一括登録やバックアップなどの機能が欲しい    
  認識精度落ちた？    
 とても良いです。 手書き入力の精度が素晴らしい。精度が悪いと言っている人は筆順が無茶苦茶の可能性があると思います。以下要望書きます。候補の字のサイズ行数変更できない。字の認識が違う時、候補の字のグレーの色が薄過ぎるし小さい。（少なくとも第１候補の時は候補の字はて黒でいい）背景の色も薄過ぎるが好みもあると思うのでカスタマイズしたい。スペース字形登録できないので┗━┛と書いてスペース入力するようにできないのが残念。縦書きモードつくって行書とまではいかなくても多少の続け字認識できるとなお良い。カタカナから英語に変換したい。アルファベット入力すると英単語予測して変換候補出してほしいです。    
  ユーザー辞書一括登録できえる機能が無いのが非常にマイナス要素。使いやすいアプリなのにメインIMEとして後一歩活かせない最大の改善必須部分。    
  ver.1.9.11 でも下記、修正されていませんでした。残念です。★３個にします。----------------------  ドルフィン/firefoxでした入力フィールドにmazec経由でマシュルーム入力するとが画面リロードしてしまい入力が失われる。ブラウザが標準/chormeとかサムソン漢字入力なら発生しない。あとは大変満足。セキュリティの関連で、firefox多様しているのですが・・・    
 改良続けて 有料ソフトですから、利用者の要望に応えて改良続けて下さい。 最終更新が昨年の10月では、仕事が止まっていると言われても仕方ありませんよ。 個人的には先ず、電池の大喰い何とかして欲しい。 ちょっとしたゲーム並みの消費量は、字入力アプリとして致命的な欠点です。    
 端末の性能に依存 複数のAndroid端末で併用しているが、端末の性能（特にメインプロセッサ）によって、手書き入力のレスポンスが左右される気がする。snapdragon系の端末がレスポンスが良い傾向。    
 まさに最高の手書き入力 GalaxyTab sc-02dでもHuawei M2-802Lでも普通に快適に使えて、助かっています。欲言うなら、平仮名の入力助ける意味で字の枠のガイドする機能があっても良いかと。    
 手書きの認識はいいが 前から要望してました絵字と半角カナの入力実装してほしい。最近更新が止まってますがサポートよろしくお願いします。    
  しょっちゅうぶつ切れになり、一旦そうなるとろくに入力できず、かえって時間がかかる。    
 英字入力すると不要なスペースが 英字手書きで入力すると、不要な空白スペースが入るんだけど。w onderfu lみたいに。Why?    
  画数の多い漢字認識しない。使えねぇ    
 認識字切り替えで 一時的に数字とかカタカナやアルファベットに切り替えて使用し確定したら自動的にALLに戻る設定がほしい    
  Google日本語入力　更新以来切り替わらない    
  ソフトウェアキーボードひらがな入力が出来ない    
 いいですね！ Kitkatでも問題なく使えますね。」」」」」」スタライスペンやスマホ対応手袋の中には金属繊維が使われている物もあり、スマホ傷つけたり、アレルギー起こすことがあるので注意が必要です。    
 ソフトウェアキーボード機能が邪魔する ブラウザのアドレスバーなどからキーワード検索するときに、毎回ソフトウェアキーボードがデフォルトで立上がっていちいち手書き入力に切替える必要がある。該当機能無効化できるか、デフォルトの入力方法設定できるかじゃないと何のためにこのアプリ使ってるかわからない。    
 ATOKと同時使用でとっても便利 使い慣れたAT０Kと切り換えながら使っています。とっても便利で楽しいです。ただ、テキストボックスのキャレットが見えにくいのが残念。ATOKの入力切替えに長押しが必要なのも残念。    
  【日本語入力は大変に強力でかつてのPocket PC/Windows Mobile以上、完に実用になるので喜んで購入しました。以下は実用時に必要感じる細かな要望です】  ▲語句登録の一括登録ができない。個別登録でさえオプションまで行かないとできないのが非常に面倒。Add LanguageなんていうボタンはUI上完に不要なので語句登録ボタン置いてほしい。 ▲節の長さ調整できないので、長一気入力すると漢字が選択できなくなる。認識時に←→で節長さ調整可能にしてほしい ▲漢字かなだと語句類推してくれるのに、ひらカナ混じりだとしてくれないのは不便 ▲英語キーボードのキーが小さすぎる。上下段の数式キーのない普通のレイアウト（下にスペースバーがあるもの）選択可能にしてほしい。 ▲記憶してしまったクセ字の認識パターン、オプションまで行かずにその場で（字種選択画面から）消したい。◆    
 間違いなく１番お世話になっています とにかく素晴らしいアプリです。次に求めるのは入力欄の縦書き対応です。    
 今日と入力したら 今日の日付、今と入力したら時刻候補に出して欲しい。    
 漢字忘れなくなりました。 PC使う様になって忘れてた漢字思い出して来ました。やっぱり手で書かないと忘れる。    
 止まる 強制終了後、入力画面が残って邪魔、再起動かけないと直らない。    
 良い 読みのわからないときなど便利です。字認識も良好、学習もちゃんとしてくれます。    
 Android版購入しましたが Android版購入しましたが Kindleへは又 別に購入しなければなりませんか？    
  昨日のアップデートから使えなくなっています。対応お願いします😭✨    
 フォント変えられないかな 大字iと小字Lの区別つかない。    
  もじ認識しない    
  使えます！    
 ASUS ME176 atomで起動した。 atomで動くようにして下さい。と書いたら、動くように修正されました。機能も凄いが、対応の良さに感心した。タブレット年寄りに渡そうと考えているので、音声入力や手書き入力は有力な入力手段だと思う。    
 認識精度は良いみたい　　　　　 かつて Zaurus では当たり前に使えてた手書き入力が、WindowsMobile や Android では無くなってしまい(精度の良いアプリが無くて)、不便していた。mazec のおかげで、やっと Android でも手書きが使えるようになった。　　　 ※インストール後の説明の『設定が終わったら』でテキストボックスタップしても、5.0(Lollipop)なので、キーボードアイコンが現れない。別の方法で設定しましたが。　　　 ※Godan など他のキーボードとは、ツータッチでサッと切替できるので、いちおう快適です。　　　 ※Googleアンケートモニターのクーポン値引きがされてない。決済に デフォルト設定でないカードが勝手に使われた。　--->　Google Play さん、困りますネ。　　　　　    
 辞書が兎に角あまりに貧弱 手書認識は、ま―其れなりだけど、あまりに辞書が貧弱で手書きの誤認識の補正も出来ない。手書き系はF通+ATOK位で少ないから、応援したい所だが、辞書が是だけ悪いのが放置されてるのは、やっぱりその技術が無いからだろう。    
 カタカナ語英語辞書 MS-IMEの様にカタカナ語英語の辞書変換が出来るともっと便利になる。有償でも良いので御一考ください。又、書いた時に変換した候補が出ない場合、入力範囲に戻って、入力し直すことになるが、選択範囲指定することで変換候補が出る様になると、もっと使いやすいと思います。    
genre: 25
others: 
