  昔、病院に置いてある冊子よくもらってきて使っていました。Webでも利用していました。食材は栄養素、カロリーのも欲しい。食べ合わせの注意点も欲しいです。健康管理に役立ちますが、自分用の献立選ぶ際、朝から手の込んだものなど作れないのでパンかご飯選択してそれに合った副菜が選べれば便利です。献立変更欄のご飯は白米一番にして欲しい。雑穀米、もち麦ごはん追加して欲しい。炊き込みご飯などは毎日食べるものではないので無くてもいいのでは？メインのおかずは肉か魚、或いは大豆、卵選択してからメニューされればとても使いやすいと思う。夕食がパスタになっているときがありますが変更しても味の違うパスタしかないのでそれもご飯に変えられると嬉しいです。もっと欲言えば昼食にコンビニメニュー自分で選択入力して夕食調整できると最高です。    
  コンセプトや掲載情報の詳しさや出典はとても好印象。だけどエリアごとの食材紹介が現実とは離れている傾向があり、紹介されている種類も少ない。    
  食材や調理方法について詳しくのっているのはとても嬉しいです。 強いて言うなら、お肉にかんしては、部位の説明は図や絵使って説明していただけるととても嬉しいです。    
  新しい食材がたくさん出ます。食材について知りたいので、嬉しいです。挑戦しています。    
  お気に入りから今日の献立選べるようにしてほしい あと、今日の献立選ぶときに旬の野菜使ったレシピから選べるようにして星 とにかく使いにくい    
  シークヮーサーのところが間違えていました    
  見やすい。写真もきれいでわかりやすい。普段目にしない珍しい食品の食べ方も見れて興味深い    
  見やすくなった。料理のコツやシェフの料理が見られてとても嬉しい。    
  食材の栄養素や調理法のヒントになり大変便利です❗感謝🌟    
  なかなかよいアプリです。利用させていただきます。    
  てに満足‼️ 料理が楽しみに成りました。    
  エクセレント♪    
 使い道は旬の食材見るだけ ですが、細かい情報や保存方法がまとめて読めるのは助かります。ただ、こんだて組む機能は検索して料理画面クリックするたびに最初からになるので困ります。    
  メバルの画像が間違っている。明らかにカサゴ。 他の食材も説明不足だったり載ってなかったり。 例えば一般的に馴染みの無いアーティチョーク載せる余裕があるならマグロについてもっと詳しく記すべきでは？ これではアプリ体の信憑性疑わざる得ない。    
 しっかりした作成品 コンテンツとしてのせたレシピビデオでは専門な職人の作り方だと思われる。余計なモノなし、内容も充実、しっかりした作成したソフトです。もし旬によって週間ごとの献立が編集できれば最高だ。    
  食材、レシピのアプリでもっとも質の高い情報無償で提供してくれるアプリ 今月のヘルシーレシピなど一部字の小さいコンテンツがあるのが気にかかります    
  栄養管理に役立てたい、    
  いざというときに助かります。    
  いざというときに便利    
  旬の食材が見れるのは便利    
 材料と作りかた もう少しわかりやすく    
  とても便利だ♪。豚    
  使いやすい    
 なんかよくわからん 調べても出てこない食材があったり    
 字間違いがあったり、 検索しても無い食材がある。    
 チョコレートとかも欲しいっ カカオなど最近では70%や90%などもありカロリーも違うのであるといいかも!!    
  食材の詳しい説明や主成分など分かりやすくのってて助かってます    
  外したい食材設定したのに、印がつかないのがある    
  いざというときに便利。百科事典的な感じですね。    
  選び方がわかりやすいし、お呂織りの仕方が簡単が    
  とても幅広く参考になり役に立ちとてもありがたいです。    
  なんか良さそう！    
  内容が豊富で、使い勝手が凄く良い👍    
  (・∀・)＼(^▽^＠)ノいいですぇ～料理人としては！    
 e食材辞典楽しんでます。 動画も有って分かり易い。健康面のチェック出来、自分流にアレンジ出来る。定期的に更新助かってます。知らない食材も、調理仕方も教えられ、楽しませて貰ってます。    
 食材は更新できません 初回のスタートアップでデータの取得ができず、使えなかった。    
 料理知らない65歳のホット 妻に時間プレゼント土日は６食、後片付けも、新しい料理に出会えるホット出会えて感謝です。    
 素晴らしい！ 使いやすくて健康管理ができるのがいいですね。旬の野菜やお魚とか意外と知らない食材があって勉強にもなります。ただ欲言えば栄養素もカテゴリーに作って貰いたいかな。    
 下処理方法から献立まで 野菜や魚の下処理の仕方が書いてあり、その野菜使ったメニューが豊富にあり、作り方も写真付きで分かりやすい！献立に困ったときは、献立見て、買い物リストから足りない食材も確認できる！これは使えますね♪    
 実用的で良いです 食材から検索してレシピまで調べられるし、動画もついているので、とても使い勝手がいいです。お世話になっています。    
