  いい感じ！結構目で追うの大変だけど集中力も鍛えられる！ちょっと派手な背景や音楽も設定で変えれるし、発音も分かりやすくて助かる。まだ始めたばっかだけどけっこう気に入ってます。    
  最高のクオリティ。こんなに楽しく勉強できるのは初めて。テンポが早いので耳で反応するようになる。リスニングの練習にもなります！開発者さんに感謝です(^^) 寄付は難しいのでたまに広告タップするようにしています(-_-;) 作ってくれてありがとうございます！    
  自分もめんどくさがりなのですがこのアプリだけ真剣に英語と向き合っている自分がいました。去年初海外でドイツに仕事で行ったのですが今年も行くので今度は話せていたいのでよく使う言葉アップしてくださると助かります！また改善点がありましたら質問させてください！ありがとうございます！    
  初めは降ってくる単語目で追っていたけど、そのうち単語はく見ずに耳で聞き取って答えて行く方がずっと早いし聞き取る力もつきそうだと思って、聞き取れない単語だけ目で追うようにいくつかやってみた。シンプルだけどゲーム感覚で「発音耳に入れる」の繰り返せるのが有り難い。意味とスペルだけの練習アプリが多い中で、イントネーション覚えたい身としては耳が使える事が嬉しく、とても良いアプリだと思います。    
  いい！60秒という短い時間でヒアリングに集中できるのがいままでにないアプリでしょう！ 単語のみならずヒアリング力つけたい人にいいんじゃないでしょうか    
  雰囲気も操作性も個人的にとても好きです。ランキングに載っているのでなんとなくダウンロードしましたが、今ではハマっています。    
  今まで見てきた単語アプリの中で最高な単語です❗✨ ゲーム性があるので、音ゲームのような感覚で楽しく 単語音と字で覚えられます。 また、覚えられるようにしっかり考え込まれているので、最高だと思います 何より、勉強している感じがあまりないです    
  BGM凄くいい、だけど単語聞こえづらい。BGM20%の単語100%でも聞こえにくいからBGM切って使ってます。    
  英語が苦手な人でもできると思う。 三日坊主の人でもすぐにやめず時々やると必ず力になると思う。    
  良い意味で期待裏切られました。このアプリに早く出会いたかったーヽ(￣▽￣)ノ    
  追追記・早急に対応して頂いてありがとうございました😆無事に部購入したことになっていました！    
  こんな最高な英単語アプリ見たことがありません　素晴らしグラフィックで時間が過ぎるのも忘れてしまうほどハマってしまいます　開発者様このような素晴らしいアプリ開発していただき本当にありがとうございます(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ　これからの機能追加も期待したいと思いますが現状よりも悪化してしまうことのないように宜しくお願いいたします 追記:もうちょっと辞書が開くの早くしてほしいです　私の端末のせいかもしれませんが辞書開くまでに約４０秒から１分30秒ほどかかってしまい不便です　改善よろしくお願いいたします    
  繰り返しやる気にさせてくれます。TOEIC900まで苦痛に感じず、たのしめそうです。    
  始めたばかりですが、目と耳集中させることが出来て良いです。    
  やってて気持ちいい 英語嫌いでやってこなかったけど、こういう楽しさがあると良い感じです。    
  こんな単語アプリ高校時代に欲しかった    
  スピード感があるので単語のヒアリング力向上に繋がると思います。    
  ちょっとグラフィックがうるさい感じもありますが、脳みそ使ってる感じがします。    
  曲とか演出とか気に入った、電車の短時間でもできていいと思う    
  曲が良い‼休む暇がないから分かってないとすぐ終わるので定着しやすい。良い    
  僕は英語が苦手なのですが、これなら楽しみながら英語ができそうです 製作者がんばれ    
  楽しい面白い絵が綺麗!! すべてが良いと思う。 ゲーム感覚で楽しく英単語覚えられて最高!!    
  とてもハマる 最高！！！！これはやるしかない！！！！    
  回答までの時間が短く焦るが楽しい！    
  頭で考えずに単語が反射ででるようになる！すごくいい！    
  とてもいいです！飽き性でも続けられる手軽さ(*´ｖ｀)    
  テンポの良い リズム感のある BGM が あるとさらに嬉しい    
  隙間時間にやれて重宝します    
  音楽とグラフィックが気に入っています。勉強が進みます。    
  手軽にできて楽しい気分になれます。    
  楽しみながら勉強できるのが最高    
  勉強なのにたのしい！    
  面白いです!    
  好きです!!    
  続けられそう    
  これ楽しいわ    
  ありがとう    
  楽しい！    
  最高❗    
  今までやってきた中で一番楽しい英語の勉強教材。やってて楽しいし、超めんどくさがりの私にここまで言わせられるアプリはそうないと思うくらい。単語力がかけていたので助かります。できればスペルのステージも増やしてほしいです。    
genre: 41
others: 
