  利用してから1年経ちますが私には、とても合っています。今まで分かったつもりでいた排卵痛やPMS、日々の体調記入する事で、だから痛いのか！とかこういう予測になっているから気分が落ち込むのか…と自分理解するのにも良いアプリだと思います。何より、このアプリの人の身体は時計ではないって言葉が好きです。    
  めっちゃ使いづらい。カレンダーがとにかく見づらい。データーはやたら滅多入力項目多いけど、入れたらそれで終わりで、あとから見返すのに１日ずつ振り返れってことですか？そんなにいっぱい入力する必要はないので数個レベルだけ用意してもらって、あとは一覧で見れるようにしてあればそれでいいのに。余計なことに力入れてる反面、肝心なことが適当なので使えないわ    
  うーん…デザインは好きだけど、操作がよくわからない。サポートは常にオフライン。最新だけではなく、今までの生理日は記入は出来ないのかな？    
  何でだろ？理由うまく説明できないですが、見た目が分かりにくいんです。１週間ほど試してみましたが最後まで慣れなかった…    
  どうでもいいけど、最初使い始めるときの質問の数がいくら何でも多すぎる。それだけ入力させてなんの意味があるのか分からない。デザインも微妙。。    
  ただ生理日記録するだけで応用がきかない。残念ながら私の用途には合わなかった    
  サポート問い合わせが日本語でないので、長く続けていくのには決断できませんでした    
  使ってみたけど、あんまりピント来なかった    
  使いにくい！よくわからないし見にくいし    
  デザインが良くない。どうしても好きになれない。。。    
  毎日使うものなので、機能がシンプルで使いやすく、見易いのは助かります。 入力項目が選べるのも良い。    
  なんとなく、分かりにくかった    
  シンプルで使いやすいので気に入ってます。    
  可愛くデコられていなくて最高😆😆 使いやすい！！    
  使いやすく、便利です。    
  アップデートしたらデータが中途半端に消えて今までひと月単位でしてくれてたグラフが年単位になったよ。使いづらいったりゃありゃしないので一度アンインストールする。    
  とにかくイマイチ。機能が使い辛く、いまいち分かりにくい。デザインも見にくい。ところどころで日本語も妙ちくりんで違和感がある。あえてこれにこだわる理由が無いので、インストールして初日ですが他あたります。日本人向けにアプリ出すなら、最低限、日本語で対応してくれないと困りますね    
  アップデートでAndroid版でも体重と体温が入れられるようになった！すんごく嬉しい。これ一つでて記しておける。他の類似アプリがピンクで埋め尽くされている中、おしゃれでシンプルな作りなのが最高。項目のカスタマイズも自分のほしいものだけ直感で出来るし、通知機能もありがたい。 Thank you for updating!    
  デザインが気にいってダウンロードした。初期に間違えて登録してしまい、設定の修正したいが方法がくわからない。サポートはネットワークに繋がっている状態でもオフラインになってるというし、これでは使えない。    
  使い方がよく分からん。どうでもいいですが、最初の画面が出るまでに10回以上質問が出たり消えたり、何回タップさせるんや？という感じです。疲れた    
  トップにある円グラフの必要性が薄く、カレンダーもどこか見辛い。他の機能はアクセスしにくく使い勝手が悪い。日本語の対応も中途半端。まだまだ使えるレベルになかった    
  とにかくデザインがシンプルなところが良いです。基礎体温の記録時間のアラートがプッシュ通知のみで見落としやすいので、時間になったら入力画面が出て来るようになると嬉しいです    
  いきなり強制終了してデータが部吹き飛びました。こんなでは将来も不安だらけで使えない    
  便利。若干日本語訳がおかしい箇所もあるが、通常使用する上ではまったく気にならない    
  カレンダーの曜日のところが欠けて字が半分くらいしか見えない。バグです    
  やたらに記録項目が多いわりには、ただ記録して終わりって感じで特に役立ちませんでした。    
  デザインは個人的にはあまり好きになれない。暗めだし見にくいです。    
  ゴニョゴニョ質問長すぎ。デザインは変で見にくい。いろいろ分かりにくい。    
  妊娠中は一旦アンインストールするしかない？ 一時記録停止みたいな機能があればいいのに。    
  分かりにくいアプリだなぁ。    
  分かりにくすぎる    
  何年も利用していますが、今回のアップデートでの利用規約とプライバシーポリシーの変更箇所がわからない。｢同意します｣にしないと継続利用出来ないし。不親切。    
  デザインが媚びてなくていい。 一つだけ言うならサイクル動かしてる時のバイブがやかましいので設定でOFFにできたらいいんだけどな…    
  初期設定でアレコレ聞き過ぎ。長々と質問されイライラしました。カレンダーも雲みたいな描いたごにょごにょしてて見づらくて困る。    
  PMSの時期とか知らせてくれて助かる。    
  シンプルなマークと短で分かりやすい。 初期設定で『生理周期は分かりますか？』の問いに『分からない』と回答すると 『大丈夫です。アプリで貴方に合った…』とされ、この大丈夫という言葉が凄く心強かったです。他にも色んな説明がありますが、短の中にも、あたたかく明確な現なので頼りになる感じがしました。    
  なんというか…「オンナノコってこういうの好きなんでしょ！」ってジェンダーロール押し付け感のない、シンプルなデザインでいい。日本製の月経関連のアプリは部と言っていいほどそうなので。ピンクの押し売りがイライラする女性もいますからね    
  生理周期の間隔が長く、他のアプリでは計算不可能でしたが、このアプリだとその上限が無く、とても便利に利用しています。生理周期のみ分かればよかったのでシンプルな作りにとても満足しています。他の方のレビューにもあるようにあからさまなピンクなどの配色でないことも好感が持てます。    
  生年月日入力させられるものの、それがどういう形で活用されているのか説明がどこにもなく分からない。生年月日入れることで効果が上がると最初に書かれていたので入力したものの、意味が分かりませんでした。    
  かなり前から利用しています。ピルの記録としてつかっていますが、他にもいろいろな内容メモできるので助かります。過去振り返りやすいですし、PMSの期間もだいたいわかるのでいいです。シンプルで、わたしには分かりやすい。    
genre: 14
others: 
