  魚の泳ぎ方など、とてもリアルだけど、金魚と熱帯魚が一緒に泳いでるのが奇妙に感じるのは、それぞれ知ってるからか。 背景の水草も揺れたらいいが、データ量が多くなり過ぎるか。    
  とてもリアルで、メチャ癒やされます！    
  凄く癒やされました✨ いつまでも眺められます🎵    
  可愛い金魚    
 水族館ライブ 綺麗ですよ。    
  綺麗。    
 気に入った 凄くリアルです😍    
 凄くキレイ リアルに金魚    
  とても⤴気にいってます    
 爽やか可愛い❤ 金魚や熱帯魚🐠が泳ぐライブ映像で涼しさに、癒されです。😄    
  開くたびに、和みます。    
  見て落ち着く！    
 綺麗ですね。 暑い夏にはもってこい。    
 細かい設定ができてgood 見ていて癒されるし楽しい♪    
  設定出来ない…(´；ω；｀)    
 キレイ ずっと利用しています。    
 なかなかよい 色合いがよい    
 華やかになった 明るさの調整も欲しい  亀も追加して欲しい  魚が指に反応してくれるし    
  魚達が、とても可愛い🎵    
 綺麗だけど… 魚の種類が…(笑)    
  本当に水族館に行った見たい    
 いいね！ とてもいい！    
  最高ですねぇ。    
  Totemo kawaii    
 きれい 和みます(^ー^* )    
  beautiful    
  魚が凄くキレイです。    
  バッテリー消耗が早すぎる気がするなぁ    
 綺麗です 綺麗で気に入ってます(^o^)/    
  綺麗～だけど、バッテリーがすぐになくなるんじゃないかって不安です♪    
 変 なぜ、海水魚と金魚が一緒    
 素晴らしい 有り難う御座います    
 綺麗です。 癒されます。    
 うん。 中々いいよ。    
  何となく癒される❗    
 いい いい    
 素人が作ったのかな？ どう見ても海水なのに金魚がいるのはダメ    
 確かに広告が邪魔する 画像はキレイなんだけど…訳がわからん！然壁紙設定に辿り着けねぇ～何かと邪魔が入って何度もやめよかと思うくらい…今度がラスト、コレでダメならここには居ないだろう    
 広告が・・・・・・ 使い勝手は悪くないんですが、設定変えるとき、必ず広告が邪魔してきて腹が立ちます。どうにか改善してください。    
  水族館ライブ壁紙    
