  無料漫画アプリと胸張って言える数少ないアプリのひとつです。１話と最新話しか読めない・・・なんてことはない！話読み放題で完結作品まで読めます。さらに作者さんとの距離が近いのも売りです。最近、端末の戻る押すと徐々に動作が重くなってフリーズに近い状態になります。    
  いいアプリです。作品も少年誌と同等レベルだと思います。広告も他のアプリと違って、音がでないのが標準なので、外で見ているときにビックリしなく、近くの人に迷惑かけないので良いですね！    
  いつも楽しく読ませていただいてます。とても面白い作品が沢山あって最高のアプリです！ただ、何故か漫画の一部が黒くなって見えない所があります。アプリ開き直して漫画に戻れば直っているのですが、違うページが黒くなっていたりしています。出来れば直して欲しいです。    
  漫画自体は凄く好きだし読みやすいから毎日更新される漫画楽しむことが出来てます。ただ焼肉店センゴクのアニメ見ようとしても何故か見れない。これ自分だけでしょうか？アニメ視聴のボタン押してもインターネット読み込み不良みたいな画面にしかならない。アンインストしても変わらず。何とかしてほしい    
  前回からの続きがサクッと見れるのは嬉しい機能、重くもないし掲載数も多いので飽きません。 サイト内がごちゃごちゃしてるのが気にはなりますが無料で読めるので句言っちゃあイケませんねｗ    
  毎日楽しく使わせて頂いております。どの作品も面白くて、続きがいつも待ち遠しいです！ それにサクサクと読み進められるので本当に楽です！ しかもほぼ課金無しなので、めちゃくちゃ良いです！    
  読んでいる漫画の殆ど最後まで読めない。例えば今日連載開始した「不死の葬儀者」｡絵柄はもちろん話も引き込まれるのですぐに好きになった漫画ですが部で48Pあるなか､41Pまでしかされないです。 一回広告もページ数に反映されてるのかなと思いつつ数えてみましたが､広告は3~4ページだけで7ページもないし､「女子かう生」も10数ページ以上もされないことがありました。 因みにタブレットで見ていて､Wi-Fiはバッチリ通っています。 こちら側の不都合または勘違いなら申し訳無いです。    
  面白い漫画も結構あって、部無料で読めるのが漫画好きには本当ありがたい！広告も然気にならないので問題ない‼今後、もっとたくさんの漫画が出てくるのに期待★    
  おかげ様でよく分かりました！返信有難うございます！ログインしたら詐偽とかありませんか？そこが心配で未まだにログインしづらいです…    
  他の漫画アプリに比べ格別に使いやすい。好きな作品も多いので、有料会員のメリットがプラスの方向に（無料悪くするのではなく）発展してくれれば有料会員になろうと思う。    
  掲載作品多いし面白いマンガが多い！読みたい時に好きなだけ読めるのも非常に良いです。ただフリーズが多いのが残念！！端末のせいで自分にだけバグが発生してるなら腹立つwまぁ、それでも読めるので良いですが    
  ストレスなく詠むことができています。無料なので、CMが多いのは、仕方ないところでしょうか。ですが、話読めるなんてのは、ほかに知らないので、☆5ということで。    
  最高です！特に良いと思ったのは好きなマンガお気に入り出来るところですかね。マンガの数も多いし、とっても面白いです！ 初めてインストールしてよかったな～って思えたマンガアプリなので、これからも頑張ってください！ ＼(^o^)／ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰ    
  意見が遅れてすみません。今回のアップデートで直っていてビックリしました 修正ありがとうございます。    
  読み返しが何度もできて有難い、しかも広告が動画じゃないから煩わしくない。好きな作品がいくつか終わってさみしい気持ちもあったけど、なんとなく読むの避けていた完結作品や新作も読んでみると面白くて、まだまだ飽きません。    
  他のマンガアプリと違って、面白い漫画が1日に何話もあるし、制限が無いのが尚更このアプリ良くしてる。 至極良い漫画アプリだと思う。    
  話本当に無料なのが良い。無料だと謳っているのに後出しジャンケンみたいな感じで、｢〇〇の条件付きで無料｣なんて所が殆ど。｢○話までは無料だけど○話からは有料｣とか、試し読み無料で釣って、｢気になった人はコイン買ってね。そのコインで読めるよ｣とか。 このGANMA！は嘘偽りが無い、字通りの無料。数少ないアプリ。細かい点で気になる部分があるって人もいるとは思うけど、無料だから仕方無いんじゃないかな。運営さんはきちんと意見(時には句も)聞いてくれるから、ドンドン改善されてるし。今後も更なる改善に期待。(^_^)    
  ラインナップも機能性も好き。 ただyoutube等に出る広告のおかげでとてもイメージは悪くなっていると思った。    
  現在アンケートされてるようですが、先ずはアンケートよりもアプリの強制終了無くすることがスジでしょう！ それしてからアンケートしてください・・・・なので、評価は低くしました アプリの強制終了がなければ句なしの★5 努力されてるのは分かります以前よりも強制終了少なくなりましたのでその評価はさせていただきます    
  にゃんこ大戦争からきました。どの作品も非常に面白く、楽しんでいます！これからも応援しています！    
  本当に部無料！！ ちょいちょい広告あるくらいで、 然ストレスにもならない！    
  1話1話でコイン消費とかそういう制度じゃないので一気読み出来るのがとてもいいです!!!! もう少しマンガの量増やしてくれればもっといいです…!!!!（´-`）.。oO    
  漫画数はとにかく多いけど毎話読みたいと思える作品はほんの一握りしかありません。 それでもほぼ制限なく無料で話読めるのは素直に素晴らしいの一言です。    
  とても良いお薦めできると言えるアプリです♪今のとこ、不具合なく楽しめてます！今度も頑張ってください、期待してまーす    
  まじこのアプリむかつきます！このアプリのせいで受験勉強に集中できませんよ。まったく。    
  色々なマンガアプリ見たけどこうゆうの探してました！広告あってもいいからチケットとかなしがよかったです！しかも部読めるからもうほんとに最後です！    
  すごく面白いです❗(*^O^*)ジャンルも様々で、面白いマンガがたくさんありますし、見てて飽きないマンガばっかりです❗私から見るとこのアプリは悪いところが然ありません！(*´▽｀)新しいマンガが続々入ってくるので、めっちゃ楽しみにしてます♥ あ、でも誰でもコメントがだせるようになってほしいです    
  広告が出るのがちょっと… って思うけど マンガが面白いから大丈夫！ｗ 結構見たことのないマンガとかあって面白い それにずっと読めるから楽しいです 暇な時のとかに読めるって最高ですね！    
  広告で出ている作品読みたかったのに作品名が不明で見つからない 広告で出してる作品ならトップからアクセスできるようにするくらい気使ってほしい    
  自分のコメントへの返信など見返せるようにメニューにコメント履歴入れてください。マンガは面白くて完無料で最高評価。    
  アプリ自体は面白いし、何度も笑わせてもらってるんだけど、広告がヤバいwあれ時々Hなやつがあって、親に見られた時は焦りましたw    
  連載漫画が本当に面白い！ギャグ漫画やバトル漫画などジャンルも豊富でいろんな人が楽しめると思う。しかもそれが話完無料！！大好きです！ ただしょっちゅうフリーズするのが難点。数十秒で直るときもあれば再起動にすら反応しないときもある。しばらく置いておけば直ったけれど時間のないときにはイライラするかも。主に広告のページでフリーズします。そんなに長時間使っているわけでもないのにフリーズしてしまうのは何故でしょうか？解決策等ありましたら教えていただきたいです。    
  色々な種類のマンガがあるし､何よりも見ている側の気持ちちゃんと考えている所がすごいと思います！これからもマンガ楽しみます！    
  最近勝手に落ちることが頻繁に起きます。改善して欲しいです。    
  金払って見てんのに3話に1回はフリーズする。ふざけんな早くなおせよ    
  多数欠のファンです。 他のマンガアプリよりも一気に 読めるのでサイコーだと 思いました(*^^*)    
  面白いマンガ多いし毎週楽しみに してます！サークルクラッシュ！！ が終わったのが少し悲しいけど 新作期待してます！    
  広告は少ないし、説明に偽りなくまとめてイッキに読めるのが嬉しい。いちいちダウンロードとかもないからサクサク読める。何よりも面白い作品が多い。    
  いいですね、完なる無料で更に面白いっ中学生なのでプレミアにはなれませんが続ければとても良いアプリとして有名になっていくと思います頑張ってください。    
  とても良いアプリだと思います (あくまで個人の意見ですが) とても心に残るような漫画やお腹抱えて笑える漫画もありそれが無料というのがまたいいと思いました！    
genre: 6
others: 1
