  まだ使い始めたところですが、読み取り機能はそこそこいいですね。 会社名順でソートしていますが、前株の会社だと株式会社除いた頭字の項目に入っているときと株式会社の「か」に入っているときがまちまちです。 ソートアイテムも編集できるようにしてほしいです。    
  このアプリ経由で登録されてた連絡先が電話帳からいつの間に消えている。最低。    
  字変換がお粗末すぎ 楷書体しかまともに変換されない。字化けが酷くて、修正が多すぎ。使えないアプリ    
  以前の機種では読み取りがいまいちでしたが新機種に変えてから良くなった❗️    
  使いやすい！ 複数枚の名刺まとめて登録できるようになってバージョンアップしてほしい！    
  大量の名刺も管理しやすい。連絡先に同期する機能もきちんと機能している。 精度もほぼ問題ないが、必ず確認は必要。    
  写真の読み込みで漢字や数字がイマイチなのでちゃんと登録するには編集が必要ですが、とりあえず使える。    
  名刺の認識精度がかなり良い。ソフトの作動反応もいいので使いやすい。    
  名刺まとめ重複機能がほしい    
  読み取りが微妙だが、使いやすい    
  とても、管理しやすいアプリです！    
  普通に使える。    
  長年使用してますがとても使いやすいです。    
  ずっと、使ってていますが変換正確です    
  名刺スキャンして入力精度がよい。    
  ぜんぜん字認識しない。 部自分で修正。    
  大変重宝しています    
  使いやすくていいです    
  管理に大変便利です    
  使い易い    
  個人使用なので十分かな？    
  簡単、ＰＣと併用できます。    
  nice    
  簡単で、使いやすい    
  管理が簡単便利    
  使いやすい 便利    
  なかなか使える    
  使いやすい    
  とても便利    
  使いやすい    
  👍🎵    
  便利    
  （追記︰最近バッテリー消費が改善されました） 良いサービスですが、待機中のバッテリー消費が体の約15%と、他と比較して飛び抜けているため、アプリは常駐させず必要な時だけインストールしてます。    
  読み込み精度も上がってきて 少しの手直しで大丈夫 2台のスマホで同期出来るのも良い    
  入力画面が小さくなってしまい見づら。    
  2台のモバイルで使えるようになってたんですね。 更に使い勝手よく、感激です。    
  ４,５年間使っているが、名刺の読み取り率が上がってきたと感じる。    
  まだいまいち使い方が分からないけど、名刺の管理には役に立ってると思う    
  名刺の画像自動認識してデータ化してくれるので大変便利です    
  使いやすい。 縦書きの郵便番号の認識のズレさえ直ればもっといい！    
genre: 5
others: 2
genre: 5
others: 
