  第3水準、第4水準、補助漢字にも対応しているところが魅力的です。しかも無料なので嬉しいです。只、補助漢字まで対応しているとは言え、一部の漢字が出ないのはマイナスポイントです。    
  カーオーディオのハードディスクにタイトル打ち込む際、読めない漢字検索したければならない時など大変役にたってます。一発検索で記されるので大変便利です。    
  頭でわかっていても、読み方が分からない漢字が多く困っていましたが、このソフト使いだして感謝しています！また、字の大きさもまた、大きいので見やすいです！    
  確かに漢字辞書だけどひらがな認識しないため、送り仮名含めた単語の検索は出来ないのが歯がゆい。 漢字なら複数の字入力できるし、ウェブ上からの検索なので容量の関係ではないはずなんだけどね    
  少し珍しい漢字調べようとしたら日本語ではあまり使われない漢字と言われて意味が出てきません。 わからない難しい漢字調べたいのに分かる漢字だけ紹介されても意味ないです。    
  小説読んでて、読みがわからない時、このアプリで調べてます。一字だけじゃなくて、続けて字が入力できるので、熟語なども調べられていいです。​───────線が繋がってるのか切れてるのかわかりづらい漢字や、画数の多い漢字など、せっかく調べたんだから自分で書けるようにもなりたいので、書き順も調べられるといいなと思います。    
  すぐに問題が発生したため～とか言って終了していまう。電源切ったり、アインストールしてダウンロードし直しても同じことの繰り返し。使いやすそうなのに残念。    
  解らない漢字の読み調べるとき大変重宝しています。先読みで候補がいくつも記され大変使いやすいです。    
  旧字体が多い物読むときに大変役だっています。 便利なアプリありがとうございます。    
  この字何て読むんだろうて言う時は必ず使わせて頂いています。まさに神アプリ    
  書き順関係なくまた、雑に書いても検索できる。最高！    
  ●読めない漢字があった時、手書きでサッと調べられるのが超便利!!●意味検索する時の辞書選べて良い●現在、検索履歴画面からテキストのコピーができるようになっているが、手書き画面からもできると更に良い    
  検索以外の漢字先にされるので使い辛い。宣伝が大きくされるので、肝心のコンテンツが見えない。早々にアンインストールした。    
  私が使いこなせてないだけかもなんですが、個人的な意見では使えません。最初にも書きましたが、私が使いこなせてないだけかもなので、他の方の意見参考にした方がいいかもですw(;´д｀)    
  読めない漢字があってインストールしたけど、手書きの字の認識はしたが、検索結果が然違う漢字のがされて結局まだ読めず。    
  久しぶりに使ってみたらエラーが起こって使えないんですがなんとかなりませんか    
  雑に書いても 正確に認識してくれます。認識率はかなり高いと思います。    
  友達に読み方聞いても解らずモヤモヤしていた時に見つけて読み方が解りました。    
  わからない漢字一字づつ入れて検索すると辞書になって意味も知ることが出来る！    
  どうしても読めない漢字が真似して書けば調べてくれるので　凄く便利でとても使いやすいです。    
  無料で有りながら手書きしても検索が出来て無い    
  なかなか良いです。 漢字だけでなく、試しに｢浜｣｢省｣と書いて検索したら、ちゃんと｢浜田省吾｣とされました(笑) 活用させていただきます。    
  宿題とかで分からない漢字があったらこのアプリですぐ解決出来るから普通に良いと思う。    
  反応も早く、少々雑でも認識してくれました。    
  小説などに稀に登場する、旧字体用いた章ですが、その字書き込んだ所、認証できませんでした。    
  これはこれでいいと思いますが 有料の辞書アプリで 入力手書きに変更すればその方が早いという事に気づきました    
  度忘れした漢字すく調べられる    
  お金払ったのに広告が消えない。    
  一発で検索出来ました。人に聞かなくても恥描かない便利アプリですね。    
  上に検索欄があるから練習したい漢字調べて真似してかけるからいい    
  いい。 ただもっと漢字増やして    
  初めて使うよ➰💮わかるかなぁ⁉    
  検索した内容が貧困    
  認識率は悪くないが、確定するまで辞書にジャンプしない。複数の字検索するには有利だが。    
  オフラインで使えないのは残念    
  読み方がわからない漢字手書きで検索出来て、すごく便利です。    
  手書き🎄が　欲しいと思った    
  簡単で分かりやすい 、字も大きいので見やすから 気持ちが良い(^o^)v    
  エラーになって検索出来ない漢字が多々あります。    
  回転悪過ぎ❗久しぶり    
genre: 9
others: 
