  見れなくて困っていたのですが自分の場合内部ストレージSDカードから内部ストレージに変更すると見れるようになる様です。それがふべん    
  何でコイン制にしたのに割り引きの本は￥なの？    
  値段あがった？ コイン制とか意味不明。 某本屋さんのアプリは月に頻繁にポイント25倍とかしてるから買いたい本もどんどん買えるしすごくいい。100冊以上カラー版でこれで揃えたのに今まで何のメリットもない。518コインとか600円チャージしないと買えないし価格設定がいやらしい。最低。 こんなサービス使わなければよかった。    
  本屋さんにはすでに並んでいる本がジャンプストアではまだ配信されてない事がある どこよりもはやく配信出来るはずなのだから頑張って欲しい    
  そろそろ18:9の画面にも対応してほしい。 左右の無駄な余白のせいでが小さくその都度指で拡げるはめのなる。    
  開かない。何なのこのゴミ(-_-#)    
  楽しませていただいております。が、アプリのデータサイズがすごく大きいのはなんとかなりませんか?大して何もしていないのに、「端末の空き容量がありません」と警告が出て、大してアプリも入れてないのにアプリに9G埋められていて、プレイストアのマイアプリから整理しようと確認したら、これ、5Gとかあるんですが…    
  ログイン前は大丈夫だった。コカ・コーラとのコラボイベントの為にログインしたらく起動しなくなった。 使用機種はASUS　Android7.0    
  ジャンプBookストアのが邪魔でログインできない‥仕方なくこのｱﾌﾟﾘｲﾝｽﾄｰﾙしたら本棚が空っぽになるし最悪    
  いらないから本棚から削除したのに、いつまでも本棚に削除したものがされていて邪魔です。    
  アップデートされてる割には、動作が不安定な所がく直っていない。    
  シャーマンキング読むために入れたんですがないのなぜですか?    
  起動できましぇ〜んwwiPadでは起動できたのになぁ…ﾁｯ!    
  漫画ダウンロードしてからずっと開けない。    
  起動しません。    
  開けないじゃん💢💢    
  コイン統一してほしい。iphoneとアンドロイドでダウンロードした意味なし。両方で買えるようにしてほしい。    
  重い。驚きの重さ。 応援したい先生がいるから我慢してるけどその先生の作品には魅力はあるがアプリ自体に魅力はない。    
  ごめん、未だ課金してないけどレビュー怖すぎてそんな気になれないよ。運営よ早く対応してくれ。それかケチらず統一価格で売ってくれ。どうせユーザー集中しすぎて課金しても回線重いとかそんなだろ怖い。 課金が怖い=欲しいけど様子見するしか無い。無料ユーザーで意味があるのかは不明だが確りしてくれ最近の評価が低すぎる。    
  この端末からコインチャージしようとするとフリーズして何度やっても先に進まない。 せっかくシリーズで買ってたのに、買えなくなって残念    
  コインになってから動作不安定。今までの購入返却してもらいたい。    
  ダウンロード出来ない。出来てもデータ開けない(強制終了される) 解決はよ    
  面白そうだな。    
  たっか！値段高ッ！コミックの方が買って読まなくなったら売れるから良心的に感じる もっと安くなる事は無いと思うのでジャンプ＋と共にアインストールです    
  平成29年6月29日見開き対応。ウェブブラウザー版の酷い画質がましに成っている。集英社は電子書籍アプリケーション複数配信していてややこしい。読み込みに失敗する事が多い。    
  週刊少年ジャンプ買い逃してしまい、電子版でバックナンバー購入。しかし、買ったはずの雑誌が本棚にない。もう一度購入しようと探しても「雑誌」の「週刊少年ジャンプ」は見当たらない。検索に出ないのは何故ですか。お金払ったのに本棚にないのは何故ですか。    
  リアルマネーで買えた方が良かった(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ後コインで購入はできませんってあるけど現金で買えなかったら一々コイン減るよねまぁ嫌なら本屋で買ってこいよってなるけど    
  コイン制に移行したらビューアが旧バージョンに戻ってましたね。 見開きページが分割されて見にくいです 現在はほとんどの電子書籍サイトやアプリがSDに保存可能なので正直画質もも劣るここで購入するメリットがないです。    
  最近まんが読んでなかったけど  無料お試しとか 多くてついつい読んじゃうね！    
  本が充実しているのは素晴らしいですが、アプリとしては非常にできが悪い。頻繁に停止・フリーズします。    
  気になる漫画が見つかるから気に入った(^-^)    
  試し読みのダウンロードができません    
  暇つぶしにはもってこい 定期的に無料で読める漫画替えてほしい    
  図書券ならぬコイン券があればプレレゼントに使えそう。    
  何度も見たが面白いですね    
  楽しく読ませていただいて、います。    
  起動しない。。。    
  最高😃⤴⤴    
  お気に入り    
  動作重い ダウンロード済みのコミック見るだけでも1分以上待たされる。いちいちサムネダウンロードすんなよ。バカか？    
genre: 6
others: 
