  デイリークエストやログインボーナスがあると良い。プレゼントボックスの入手頻度が無さすぎる、開くまで二時間も待つ意味があるのだろうか？ダイヤの使用には確認付けて欲しいです、他のポコゲーでも誤使用させる気満々に思ってしまう。    
  ポコポコみたいに時間切れで終わるステージがないところがすごく好きです！その分難しいステージが用意されててついつい頑張ってしまいます。これからも時間制限ありのステージなしでいてほしいです！    
  ポコパンやポコポコで課金しないユーザーが多いから、それ反省してリリースしたのでしょうか。 完に課金向け。無料アイテムやクローバーがく貯まらない。 紹介画面が勝手に開くのも迷惑極まりない    
  町作っていくのが楽しいです。 ポコポコとかやっていれば操作もなんとなく分かるけれど、初めての人には説明不足な気が。爆弾とかも作るコツがつかめないとうまく作れない。    
  ポコポコとかしてたので楽しく出来るし、簡単に進めて( ・∀・)bｲｲ！ただ、バグ？なのか分からないけど、ポコタが走り回れるフィールド？になると、ガクガクとカメラが揺れて酔う・・・カメラ動かしても止まってもガクガク・・・。直せるなら直していただきたい・・(;´Д`)ｳﾌﾟｯ    
  時間制限ないからゆっくり楽しめる！けど、会話がスキップ出来ないところが残念。あとクローバーが１日に友達に送れる回数が１回なのは少ない。。。だから、クリアできないとずーっと先に進まない。 お休みってステージがあって、クリアしないと次の日にならないところが微妙。。ゲームとしては面白い！！    
  ログインボーナスくらいは欲しい。 あと次のステージになかなか進めなかったり、ステージクリアしても更新がなかなかない、クローバー回復に時間がかかる。 もう少し簡単に気軽に進めたら楽しいのに…。  時々ログインしても画面が黒くなったままになることがあるのは改善してほしい。    
  よく分からないゲーム。右上のピンク☆ゲットしてもく増えずゼロままなんですが、何なんやろ？    
  どうして『連絡先のアクセス』や『通話の発信管理』『許可』にしなきゃいけないのかがわからない。理由はなんなんでしょうか？アプリにログイン出来ないのでここで教えてください。    
  街、作って行くのは楽しいけど、途中で、動きが止まるといえばいいかな？暫く待たないと駄目な時があったけど、町作ってみたいから続けて見るつもりです。👧    
  初心者向けじゃない。簡単そうで意外と難しい。無課金だと、おそらく先へは進めないのでは？アイテムも手に入りにくくて不親切。１週間経ってないけれど、正直、つまらなくなって来た。根気は有ると、自負してるんだけどなぁ…。街づくりは好きだけど、近い内にアンインストールすると思う。    
  早速ステージやっちゃった！ ポコポコのブロック動かさない版って感じでしょうか…真新しさはないかもしれないけど、単純でスカッとする方が結局長続きするし面白いので、これでいいと思います。  しかもキャラが動いてしゃべって可愛い！ちょっとずつ町がキレイになるのも楽しいしスッキリする！デコミッションクリア（ごみ拾い？）でバージョンアップしていけそうなので、コレクター心もくすぐられる。  実は3Dになってる画面…凝ってますね。 後は、新ステージのオープン・イベント・新区画のオープン待ちの間に空花摘みでもしてわくわく待ちます！  今後、キャラがお部屋の中にも入れたりしたら嬉しいなー　動作の幅が広がると更に最高です！    
  完に課金向けです。然クリアできないのに、ダイヤ貯まらなすぎ。せめてもう少しダイヤとかコイン増やせるイベントとかログインボーナスが欲しい。 ゲーム自体は、難しいけど楽しい。    
  まだ始めたばかりなのでおもしろいかどうかも分かりません。絵はかわいいです。しばらく続けてみます。    
  絵とかはぶっちゃけ好きではない。 ゲーム内容が良ければ、ね。 それはおいおいでしょうが、途中のアニメーション？キャンセル出来るようにして欲しいっす。 みんながみんな、時間いっぱいある訳ではないので。    
  クローバーの回復も遅いしおねだりするまでの時間もかかってたくさんプレイできなくて難しい。あと、クローバー回復してないのに回復のポップが出てくる。    
  このシリーズは相変わらずダイヤ使用の確認しないね。作る人がバカでユーザーの意見取り入れられない人なのかな？ゲームオーバーしたあとにダイヤ使って続けるか止めるかのもう少し離す。続ける選択した場合、本当に使う？ともう一度確認する。 たったこの2つのことがいつまでたっても、何種類も新しいゲーム出しても改善出来ないんだねぇ。    
  次のステージができていない。 花が咲かない。 無料アイテム獲得イベントが少なく、ゲーム性にかける。 自分好みの町つくるにしては、選びしろが少なすぎます。    
  ポコポコの操作のイメージがあるからやっててもつまらない。 町作る事は良いことだと思うけど操作はポコポコのようにした方がおもしろかったと思う。とりあえずやってるけど飽きると思う。    
  結構好きです！でも何故か、溶岩が迫って来るやつの時だけ、反応が鈍くなる…(￣□￣;)　自分のスマホのせいだと思うけど。    
  エラー161で開くことすら出来ない。連絡先の許可て許可しないにしたから？許可する必要はないと思うのですが…    
  なんか許可でブーブーうるさいひとがいますが、ならやらなきゃ良い話。不安ならしなきゃ良いんですよ。ここでブツクサ言っても回答してもらえないんだし直接ラインのお問い合わせに送れば良いでしょ。疑問視に思ってるのはガキだけだよ。頭使いな。    
  想像通り、難しさが増してクリア出来ない。苦手な部類とわかりながら、インストールしたけど………進まないならイライラすりばかりでダメ。なので、アンインストールします。ポコ好きなんやけど………どれもこれも難しいや( ω-、)    
  ストーリーテラー部分で時間とられちゃう感じ。パズルゲームだけ進めれるようにそのうちなるんかな？！    
  説明読むのがいちいち面倒。それに今ひとつ分かりにくい。期待してたけど…たいして面白くないなぁ。残念    
  クローバー友達に送るのが一日１個は少ないです。ポコポコと同じ様に制限時間12時間に変えて欲しいです。ストーリーは面白いので期待しています。    
  始めにポコポコからやって、待ち時間に試してます。今はポコパンが一番好き。 …ただ、今の初期の段階で、悲しいかなイッパツでクリア出来ない。ということは、レベル上げたくても「何回やってもムリだァァ！」がすぐ、来るんでしょうね。( o´ｪ｀o) システムとして、クローバー🍀とか爆弾アイテムとか、課金せず(^^;、オマケで太っ腹にもらえるとすごく有り難いんだけどなあ。(報酬ボーナス沢山♪) どうにか、挑戦し続ける為に。希望🌱 く出来ないと→やっぱりやめるしか、になっていっちゃうよね。 |дﾟ)ﾁﾗｯ    
  ガーデンエスケープ真似した感が否めない…真似するなら真似するで家の外観の色とか三択で選べたり出来れば良かった！これでは皆同様の町にしかならない！その内 飽きてアンインストールされてしまう！    
  最初は 然出来ないし、訳が分からないゲームでアンインストールしよう思いました。最近は慣れきたので クリア出来るようになりました。クローバーが回復時間が長いのと、続ける気が無いのに、間違えてダイヤ押してしまうので、マイナス１です。    
  回復時間が長すぎる···。然遊べない。あとログインボーナスとかあったらいいな～と思いました。    
  初心者でも分かり易く説明してくれて、ストーリーがあるので楽しいです。 不具合がステージ７の所でレインボーなど３つ解放されて貰ったもので三回やったけど、電波の不具合で部無駄にしました⤵⤵⤵⤴⤵😅 これから進歩してくれる事期待してます❗    
  ステージに入る前に、プレーヤーのメッセージが見れると良いのですが…後、ステージで使用する🍎リンゴの数が分かると良いですネ。 溶岩のステージは仕方ないですが(笑)    
  ポコポコで遊んでいるので、面白そうかな？と思って始めてみました。まだ初心者なので良く分かりませんが、ステージクリア出来ているので、これからも頑張ります。    
  アイテムゲットするのに少々苦労しますね。 もう少し簡単でもいいように思います。 範囲が広がった分面倒になりそう。    
  他の方も言っているように、ログインボーナスがあると嬉しい。もしくはポコポコみたいにアイテムがコンスタントに手に入る仕組みが欲しい。 ほとんどアイテムが手に入らない。くと言っても過言ではない。(ただし課金すれば手に入る) それ意外はとても楽しい。    
  通知するのはいいけど、バイブレーションが要らない。音のみとかに設定させて欲しい。 ゲーム自体は某ゲームのオマージュ感が凄いですが、この系統のパズルゲームは好きなので、たのしんでます。    
  161エラーでセキュリティ切らないとできない。どんだけ自信があるんだ？何か不具合が起きたら自己責任ですか？    
  やり始めてから、まったく動かなくなってしまうときありますが、私のスマホのせいなのかな？ 絵が可愛くて、良い感じです。    
  球数は少なすぎるわ、溶岩早いわ、課金しても、攻略できそうもない。溶岩やっつけるのに、すんごい苦労する。溶岩のスピードもっと遅くしてよ。    
  ネットに繋がってるのに問題があるって言われて強制終了。 ゲームすらプレイできませんでした。    
genre: 43
others: 
