 わりとひどい 英のテキストが抜け落ちていたり、明らかに法的におかしいところが随所にみられる。作者さんリスニング力鍛えた方がいいんじゃないですかー？    
  VOA  special のエラーがずっと放置されている。製作者は作りっぱなしで然チェックしてないようです。    
  英語の話すスピード調節出来るようにしてほしいです。    
 使いやすい 簡単操作で使いやすくて、いいですね。ただ連続して再生出来ないのが、イマイチだと思います。    
 いいんだけど・・・・・ Android5にアップデートしたら使えなくなりましたが、再インストールで問題なく動作。アプリ自体はいいんだけど、広告の入り方がしつこくてちょっとウザいかな。小さな広告か画面の広告かどっちかにしてほしいな。それか課金していいから広告オフにできるように。    
  どこ押しても「項目なし」って出てきてしまう    
  8/10アップロードしたらエラーで使えなくなりました。  8/18追記 ありがとうございます。 使えるようになりました！ ☆☆　→　☆☆☆☆☆    
 スクリプトのミス 単語レベルのミスも、スペルミスも多い。スクリプトがあるからダウンロードしたのに。    
  非常にいいのですが日本語訳がほしいですね    
  起動しない    
 good Study    
 便利! ダウンロードしておくと、通勤中、オフラインでもすぐ聴けます。章がやや不正確ですが、リスニングが第1目的ですので、これでも十分です。    
 スピード変えれないのが欠点 少しゆっくりめなので速くしたい人は｢Audipo｣というアプリと組み合わせれば完璧です。速さ自在に変えられるアプリです。勿論無料。    
 いいですねー。 リピート機能あるんでしょうか？聞き流したいですね。    
 リピート機能はないのですか？ ダウンロードして何度もリピート機能ですし詰め電車内で聞きたいのですが、どうにかなりませんか？    
 確実な英語上達への一歩 取り敢えず、毎日聞いてます。    
 Fun I like stardy English.    
  広告ひどすぎ    
 どこまで行ったのか バッファリングの間にどこまでいったか見失う。通信速度低いと何度かバッファリングしてそのたびなので使えない。    
  とてもいいんですが、出来たら和訳も載せてほしいです。また、カラオケみたいに字なぞっていって欲しいです、    
  所々スペルミスやら多いので直して欲しいです。    
 いいね 英語のニュース字追って読めるからシャドウィングにも最適かと    
  英語ニュースが時々?が出てきて読んでいて意味分からないときあります。    
 いいけど... リスニングやりやすいけど和訳つけてくれるともっとありがたい    
 がされなくなった すべてにリストがでなくなった。なぜ？    
 まあまあ カラオケみたいに字のスピードしてくれたらいいのに…    
 終わらない 終了ボタンが存在しない。何してもGoogleplayにとびます。    
  和訳つけてほしいね    
  すごく良いけど英のスペルミス多過ぎです    
 レベルが… すごい高い！    
  脳細胞の活性化につながりそう。    
  和訳欲しい    
 Nice Good    
  音声だけでなく、章もオフラインで見られるようにしてほしい！    
  意味分からん！    
