  たまに更新が反映されないので-1    
  BOX Driveがいいですね。メモリ食うけど。    
  iOSユーザー限定無料50GBキャンペーンの時からのユーザーなので保存容量的に重宝してるが画像がちゃんとされなかったり、upした動画ダウンロードする際に不完なファイルになって開けなかったり…サーバー側なのかアプリ側なのか原因不明だが不安定な所が有る。どうやら１台のスマホで他アプリと同時に作業してると症状出るっぽいが…過信は禁物。ダウンロードしてからクラウド側のデータ消す際には要注意。DLデータが壊れて元データ消してたら取り返しつかない事になるから。    
  社内のファイル共有して、参照に使うには便利。    
  使いやすい    
  なかなか便利    
  最初の画面で、写真グリッドとリストと切り替えれるようにしてほしいです❗    
  googleアカウントのパスワードとメールアドレス打ってるのにできません    
  ファイル複数人で編集しています。重宝しています。    
  便利なアプリです。    
  動作するようになったけど、所々がプレビュー不可になる問題は直っておらず。    
  まだ使いこなせていない    
  good!  長く続けてほしいです    
  重い。 ダウンロードが遅い。    
  webDAVが使えるのがいい！    
  なむやに    
  写真数十枚アップロードした際に、数枚程失敗します。アプリの不具合でしたら修正願います。    
  最初は便利だなーと思い不便なく使用していましたが、最近あまりにも端末本体の容量が減るのでDiskUsageで見てみたらこのアプリが3GBも占めていた。他のオンラインストレージはそんなことないのに……。試しにアンインするとあれだけキツキツだったのが嘘のよう。ログインすればデータはありますから使わない時はアンインもしくは強制停止しとくのが良さそうです。    
  特に問題はなくいい    
  長年愛用してきましたが、多くの方が言われているようにファイルのプレビューが出来なくなりました。ここ4ヶ月くらいの間にでしょうか…このままではまるで使い物になりません。どうにかならないですか？    
  色々使ってるけど、これより良いクラウドアプリはないと思う    
  いつもお世話になっております。    
  これは酷い 初めて SmartPhone 使う様になってから長い間使って来ましたが最近になって Upload した写真の約半数が "プレビュー再生出来ません" と言うメッセージがされて見る事ができない状態になりました、昨日は見れたのに今日は見れない、日に日に見れない写真の数が増えていっています、この分だと後1週間もすれば部の写真が見れなくなるのてはないでしょうか？ この減少は同期している複数の端末で起きている事なので原因は間違い無く Application か Server に原因があると思います、今後この Application 信用して使う事は2度と無いと思います。    
  画像一覧が出来ない ファイルの選択が出来ない DropboxやGoogleDriveと比べると明らかに使いにくい    
 立ち上がらない 急に立ち上がらなくなりました。Android6.0は対応していないんですか？    
 使用不可 登録のメールが一切届かない    
 オンラインストレージサービス オンライン上にファイル保存できるサービスです。無料でも、大容量のサイズ取得できます。    
  Version3.7.6 Ver2.1.9 常駐する。    
 改悪しかできないのか？ スマホにダウンロードするとき以前はダウンロードしたフォルダがそのまま残ってたが、毎回リセットされとる。SDに入れてるから毎回階層潜らせないといけない。ちゃんと監修してるんですか？直してください。もうだめかなBOXは使い勝手は改悪意味不明な動作でもうウンザリ    
 不具合あり ログオン状態維持できていないのと、ログイン時、中々キーボードの入力受け付けないのでイライラする dtab d-01H    
 快適です。しかし、タブレットでは反応なし パソコンとスマートフォンでは快適に使えています。しかし、auのqua tabでダウンロードしても、ログインが出来ません。ログイン画面でバーに入力出来ないためです。どうにかログインする方法はないですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　返信頂きありがとうございます。しかし、やはりダメです。明かりの自動調整OFFにしたり、明かり0にしてみてもダメでした。できれば、アプリ改善行っていただきたいです。    
 ログアウトされる 何回ログインしても少し経つとログアウトされてしまう。毎回面倒。    
 It can be work. Update has helped me to be able to log-in.    
 使わないと勝手にログアウトされます 1-2ヶ月ぶりに使用しようと思いアプリ起動すると、「ログアウトしました」というトーストが現れログイン画面に引き戻されました。たまにしか使わないユーザーには冷たいのですね。    
  新しいスマホにインストールしてログインしようとしたところ、ログイン出来ません。メルアドも打ち込めないし、どなたかも書いていましたが、画面が無反応...快適に使わせてもらっていたので残念です(&gt;_&lt;)どうにかなりませんか？    
 KYT31 401SOとSOV32では快適に使わさせていただいていますが、KYT31では最初のログインの画面で字打つことすらできず使用できません    
 ログイン Boxにログイン出来ません。にネットワークに接続出来ませんと出ています。どうしたらログイン出来ますか？返答お願いします    
 レビュー 皆さんのレビュー読んで、気になったこと。サポートからの返信が殆ど無いこと、定型返信２つ見つけたこと。    
 テキストファイル字化け 以前問題なく読み込めていたtxtファイルが、字化けするようになりました。    
 またまた権限奪い取り病発生！ 何で権限奪い取るアップデートするかな～？アップデートしないでおきます    
