  攻略サイト知りませんか？どうしても詰まってるステージがあって進まないΣ(ノд<)    
  広告が消えない、固まるなどの不具合が出て継続して遊べませんでした    
  単純だから結構はまってしまった。 時間忘れたのは久しぶり    
  BEST以下見つけたら、なんかご褒美ないですかね...？    
  三問やったところでバグして動かなくなりました❗️    
  広告多すぎて遊びにくいかな    
  一部されてるBESTよりも少ない手数でクリア出来ます    
  単純な計算問題が暇潰しに最適ですねー🎵    
  まだ始めたばっか    
  こんなアプリは初めてです。あなたのアプリで人生が変わりました。問題無しの星5です(^ー^)    
  ゲーム自体はいいけど、広告ウザイ    
  普通に暇潰しになる。    
  なんかサラサラしてすーっていく笑 楽しい！    
  単純な暗算遊びで暇潰しにはなるかも    
  悪くはない。けど広告多過ぎない？アンインします。    
  暇潰しになる    
  はまった    
  暇潰しとかにいい！    
  すごく面白いです！    
  頭がよくなりそう    
  良い暇潰しになります。    
  いいね!    
  楽しいです！    
  楽しいですよ    
  暇つぶしに最適    
  ひまつぶし    
  楽しいです。    
  暇潰しには良い    
  10最高😃⤴⤴    
  最高⤴️⤴️⤴️🤣    
  おもしろい    
  ルールがわかると面白い    
  楽しく勉強ができると思いました。    
  広告つらい    
  面白いです。    
