  Backキーが無効化されていて画面遷移に行き詰まることがよくあります。使い易さのために見直されてはいかがでしょうか。それから、入出金額や残高の金額が右揃えになっておらず推移が見にくいです。金額は桁揃えてするのが通常だと思いますが、みずほ銀行は違う考えお持ちなのでしょうか。    
  今回のアプデ後に待ち時間が長くなりました。アプリと呼べない速度で利便性が減少してます。    
  アプリ更新したらログインできなくなった    
  生体認証が出来るようになってログインし易くなって便利です。    
  半島にお金一杯貸してなかった？きな臭くなってきたけど大丈夫？    
  前は生体認証できたのになぜかできなくなった。    
  お客様番号が保存されないなぁとレビュー確認していたら、ログアウトしないと保存されないと書いている方がおり、ふむ、なるほどなと思いました（小波感    
  Ｗｅｂ扱いでもそうだが、「お客様番号」再ログイン時に入力するのは、ハッキリ言って面倒すぎる。特にタブレットでの利用時は、外出先で何度もメモなど取り出すこととなり、かえってセキュリティー上よろしくない。実態に合ったセキュリティー考えて欲しい。    
  ログアウトしないと番号保存しない。ログイン成功の時点で保存しようよ。    
  使いやすくはあるがセッションが切れた際にお客さま番号が消えないようにして欲しい    
  通知が機能してない    
  ログインしにくすぎ    
  指紋認証が設定出来ない    
  ログインしたままタイムアウトでセッションが切れるとお客様番号がクリアされて保存されない。 まともにテスト項目作って結合テストしていないだろ。 銀行系は勘定系システムはテストうるさいと言われているのにこの手のユーザアプリはまともにテストしてないのか？    
  動作が重すぎ、何度もやり直しする羽目になる。みずほのアプリは昔から駄目。利用者の利便性より銀行の都合優先する殿様商売    
  指紋認証時パスワード聞かれるが端末のパスワード入れても使えない。ワンタイムパスワードがいきなり使えなくなった。    
  gooのスマホg07+で、起動できなくなりました。最新版に更新してありますが、起動しようとすると黒い画面が30秒ほど続いた後でスマホ自体が再起動になります。どうかこの不具合直して下さい    
  各項目のログインが出来なすぎ    
  HUAWEI P9で指紋認証が出来ませんでした。国内メーカー出ないと無理？あるいはSIMフリー機は無理？    
  スマホ使ってるといきなり『みずほダイレクトアプリ終了します』とエラーメッセが出ることがチョイチョイあります。一日に一回はあります。みずほアプリ起動してないはずなのに。裏で勝手に動いてて勝手にエラーで落ちてるんでしょうか。なんか嫌。そう言うことが他のアプリより格段に多いです。    
  更新時にされる端末アクセス権限に端末ID,パスワード、通話記録、通話相手など恐ろしい権限強化に更新するのが怖い。何に使うのか、そもそもこれらのアクセス権限の必要性に多いに疑問感じ同意しかねて更新保留中。    
  位置情報何に使うんですか？ 怪しくてアップデートできない！    
  銀行アプリで何でここまでフルアクセスに近いものが必要なわけ?  端末とアプリの履歴  実行中のアプリの取得 ID 連絡先 電話 端末のステータスと ID の読み取り 画像/メディア/ファイル USB ストレージのファイルシステムへのアクセス USB ストレージのコンテンツの読み取り USB ストレージのコンテンツの変更または削除 ストレージ USB ストレージのコンテンツの読み取り USB ストレージのコンテンツの変更または削除 カメラ 画像と動画の撮影 端末 ID と通話情報 端末のステータスと ID の読み取り ネットワーク接続の ネットワークへのフルアクセス 起動時の実行 端末のスリープの無効化    
  一生通帳の記がおかしい。SBI ハイブリッド預金が証券にも記されるようになって重複している    
  お客様番号保存、が機能してないね。長い番号なのに消えるのはつらい、覚えれない    
  権限増えすぎで不安多すぎ 説明無さ過ぎ    
  登録先以外の振込がアプリでできないとか意味が分からない。    
  USBデバッグonでも動くようにしてください。    
  惜しい 振込とか出来て便利だけど、お客様番号のチェックがハズれて消えると出先では無いのと一緒。 たまに英語記で起動する。 英語記で起動するとチェックが外れる。 戻るキーで終了→番号消失。 他にも何かのタイミングで番号が消えるけど、いちいち書き留めて持ち歩く性質の情報ではないのでたいへん困る。微妙。    
  皆さんおっしゃるようにログインできない。客番号もパスワードも合ってんのにログインできない。仕方がないので再設定。急いでるのに。それから入出金の確認が使いづらい。そんなに頻繁に利用しないんだから月毎じゃなくて最近の入出金から10桁とかのにして欲しい。    
  アップデートの際に飛ばすことができない    
  本当にしたい取引がショートカット    
  使いにくい    
  最高❗️    
  最新のアップデート後、ログイン動作が重くなりました。  特に処理が集中する月末月初では、タイムアウトしてしまうこともあります。  タブレットとスマホ両方でWi-FiとLTE使用し、ての場合で動作が重いので、回線やハード等の問題ではなく、アプリ側の問題と考えられます。改善要望します。    
  使い勝手が悪い。登録済みの口座にしか入金できませんし、ログインが遅い上にログインまでの手順が多い。ufjのアプリの方が数段使いやすかったです。大手の銀行のアプリとは思えないはほど残念。    
  口座登録で面倒な入力がやっとおわると、「予期せぬ動作が～」でやり直しになります。20回付き合いましたが、目的は達成できていません。これはきびしい。    
  振込み用にインストールしたんだが、振込み用のワンタイムパスワードが発行されるまでにタイムアウトになる。ユーザー舐めてるとしか思えない。どうせテストなんかしてないんだろうな    
  月末とか月初とか振込の多い時にアクセスが多いからログインしにくくなる。けど、それは他のアプリも一緒の条件のはず。他ではこんな障害はないのに、このアプリはそれができない。この程度の想定も出来なかったのなら考えが甘すぎるし、利用者に迷惑かけるだけ。一から作り直して欲しい。中途半端な物発するから評価と評判だけが落ちていく。はっきりいってあらゆる面で他のアプリより格下です。    
  更新されてから、アプリが重たくてく使い物になりません。はっきり言って、ゴミです。 2017/7/11 アプリのログイン不具合、修正して頂いたようです。スムースに出来るようになりました。    
genre: 12
others: 
