  私は、テレビのCMでひかれて、このゲーム始めました。 やってみると凄く楽しかったので、今も続けてやっています。 ちょうどパズルゲーム探していた時期だったので、凄く張りました。 そして、パズル要素は勿論のこと、声優さんやキャラクターも豊富で、自分好みで、好きな作品で、王子さまのパーティー組むのも悪くないですよ。 ちなみに、私は、｢夢100｣では、チルコ押しです。    
  ソシャゲのイベントとしては珍しいランキング制では無いのが夢100の良いところだと思います（自分のペースでイベントは進められることができるので）。私がやってるソシャゲに比べると石は貯めにくいと思います。でもショートアニメの前日談やシチュエーションストーリー読むだけで石が貰えるので◎ またイベントが終わればすぐ新しいイベントが始まるので、イベントに参加する時は好きな王子決めてから参加した方がいいです。    
  とても良い作品だと思います。メインストーリーとイベント完に分けるという運営方針しっかりと貫いているところに、すごく好感が持てます。 ガチャに関してはロイヤルや復刻などがちょいちょいあるのでとても有難いです。 イベントは各王子が大体1～3回ほどイベントに出てきて、ある程度報酬王子とガチャ王子が確立してしまっているのが残念に思います。しかし、今回のこよみの国のイベント『迎春・九曜の宴』で少し変化が見られたのがとても良く思ったので、これからに期待したいです。スコアチャレンジでのスコアに応じた獲得報酬が2000万ほどで上限に達してしまって周回するのに時間がかかってしまうので、上限上げていただくか、もしくはオーブ数現在より多く消費する代わりに獲得報酬が上がるといったシステムがあると嬉しいと思いました。スコアチャレンジだけでなくイベントでもそうですが、時間があまり掛けられない人に適したシステムがあると助かります。イベントの2倍時間が変更できるようになったのはとても有り難かったので、そういった「あると便利な機能」などについてご検討いただけると幸いでございます。これからも応援しております。 より価値があると運営側が思われるもの提供していただければと思っております。応援しております。    
  声優ゲーム。アニメが好きなので、声優ゲームは自分には合わないかなと思います。メインゲームイベントお休みの時に少しやる程度。黒執事コラボ1弾の時だけ最後までやり遂げましたが、最近の二弾はキャラが増えただけなんでほぼしてないです。ゲーム中、右下の丸い輪っかが、端末に焼きつきました。もう二年近くになりますか。 容量が大きすぎ、背後のシャボン玉的なやつだけでも、余計な重さがあるように感じます。いりますか、あれ。 良いゲームがまた見つかればｱﾝｽﾄします。動作は重くないですが、王子がいればいるほど、容量もさらに増えますしね。 ｱﾝｽﾄしました。別ゲー行きます。    
  無課金でも十分楽しめます。ガチャの★5排出も悪くないと思うし、イベで簡単に★5（最高ランクカード）貰えます。“課金させたいの！？”→当たり前だろ商売なんだから。お金使いたくないならソリティアでもやってろ。“10回回したのに★5もイベ限も出ない！”→確率中学で勉強し直してこい。“イベント多すぎ”→自分で参加調節したら？“容量大きすぎ”→もちろんリソース修復してからの意見だよね？（特に2Gいきそうとか言ってる奴）しょーもないクレームでゲームの質下げようとしないで頂きたい。多分イベントの間隔あけろ！！休ませろ！！って意見が出たから前後編になったんですよ？もっと喜んだら？    
  今まで読んでなかったストーリーが多くあり、そのせいで覚醒したいキャラのストーリーがみつからず…覚醒できません(&gt;_&lt;)私が見落としてるんだけど…もう一回見直せばいいんだけど、さすがに時間がかかるのであきらめます。改善前の覚醒画面からストーリー読めるほうがよかったです。パズルは楽しいです    
  画面が切り替わる度に、ロード長々と待たないといけないのがツラくてやめました。それが気にならない人なら楽しめると思います。    
  楽しくて、ストーリーも面白くて満足です(*^^*)　でも、ハートの出現率が少なくて中々話が進みません！ 妖精石だって使うのもったいないので…(；´∀｀)課金だってもったいないし…(；´∀｀) なので、ハートの出現率増やしてください。 お願いします！あと、たまにフリーズするんですが携帯が悪いのでしょうか…？    
  Twitterでバックアップ取っていたのですが、引き継ぎができません……    
  ゲーム内のBGMがて聞こえないです。BGMの音量設定もスマホの音量もちゃんと入っているのですが、BGMだけが、聞こえないです。    
  課金してもしなくても、ガチャは運なので仕方ないです。どうしても欲しい王子がいるなら、交換チケや星5確率2倍等の機会待つしかないですね(^-^;声優さん好きで暇な方にはお勧めのゲーム。ただ、社会人や忙しい方にはイベントスパンが短いので完走は難しいかも…。    
  少し容量軽くなってくれると助かります😣    
  イベントが少し多すぎるため、あまり本編が進められない。 だけどグラフィックは綺麗だし、操作もわかりやすい。    
  仕事忙しい人にとってイベント期間は短かすぎるかもと思います。容量が重いのは仕方なかったとしてもやっぱり気になります…。ガチャは多くの人が言うように少し渋いです。出ない人は出ないガチャ回し続けるよりイベント頑張って報酬☆４、５もらった方が多分いいかなと。推しじゃなかったとしてもいいの何も出ずにモチベ下がるよりは多分マシ    
  リリース当初から遊んでいますが、本当に良いゲームになったなーと思います。操作性も上がってるしキャラの育てやすさも見違えました！運営さんグッジョブ！ただ一つ難点上げるとガチャ率悪い。これだけは変わりませんが(笑)それ差し引いても良作だと思います。末永く遊んでいきたいです。    
  この類のキャラゲーにはありがちな現象ではありますが、高評価はサクラとまでは言いませんが信者の方で間違いありません。要は、このゲームに札束捧げる程信者になってのめり込めるかどうかで評価は大きく変わります。乙女ゲー好き、男性声優好きの方ならその要素はあると思います。が、その辺に興味のない方なら素直に他のパズルゲームお勧めします。    
  無課金でも、楽しめます。  ガチャに必要な石は、わりと貯めやすいかもしれないです。 キャラも好みで選ばずに効率と出る確率やイベントガチャでのイベキャラが必ず確定して出るのがあるのでレアキャラも出る確率が高くなりやすいかな？…と思います。 キャラ覚醒は、覚醒妖精によって苦労します。なかなか目的のものが出てこないです。 あとは、機種によっては、機種替えしたら今持っている石が無くなるのが…当たり前の事なんだと分かっていても痛い…。中途半端に持ってたりするとなおさら。今のイベントのクエスト最後の方にあるレベル？？は、何度チャレンジしたか分かんないほどクリアしてるのにドロップされないのは…？    
  データ引き継ぎしていたのですが、ある日アプリ立ち上げたら、データが部消えていました。ランクけっこういっていたのに残念です。容量は重めだと思います。イベント期間が非常に短く好きなキャラクターがイベントに出た時は課金していました。 単発で☆5はあまりないですね…☆4は頻繁にありましたが。    
  すごい楽しんでいるんですけど 今回の黒執事イベントで課金して十連ガチャ4回引いたんですけど星5が1体も出ませんでした。流石に出なさすぎじゃないでしょうか。 有償で買った妖精石使う人には確定で1体だけでも出るみたいな感じもいいと思います。 すごいやる気無くなったので今後に期待して星4にしときます    
  自分のID忘れてしまった際、迅速且つ真摯に対応していただきました。生身の人間が対応してくれているのだと感じる温かみのある章でした。  様々な企画や新キャラが登場し、飽きっぽい私でも楽しめるのが魅力的です。当分夢100からは離れられません（笑）  百点満点です！    
  コミュニティーの集会所なくしてほしい　コミュ所属するのつかれる　それが原因で夢１００引退したひといるはず　コミュメン減って資材集まらなくてコミュマスがくるしそうだし    
  イベント期間が短すぎるのと、無課金の人にとって妖精石が貯めにくい それと、体力回復するのに時間かかりすぎ ☆4以上が出る確率低すぎ    
  イベントに関する問合せは終了後に返信が来る事がままあり、期間中発生した不具合は期間半ばや終了まで調査中と告知出したきりという事さえあります。課金要素のあるアプリと思えない程杜撰で不誠実な対応です。過去イベントで優良誤認にあたるのでは無いかと言う事もあり、課金者ほどストレス感じたり損被ります。詫び石が惜しかったのでしょうが、運営が不具合認めず本来の形ではない「確定」そうであるとした結果で、最早詐欺行為に等しいです。一周年イベントでこれ程盛り上がらないアプリは初めてですが、運営に携わる社員が一周年イベントでPt完走3周分の一万もの票集めて張り切って参加されていましたね。運営は本当に一周年だと認識しているのか、運営の自覚があるのかと疑問に思う程です。しかしキャラゲーのご法度、キャラに優劣つけるイベント施行する運営と考えれば然もありなんと言う感じです。アプリの持つ魅力は素晴らしいですが、それ上回って運営が酷いです。評価通り「最低」です。    
  リリースからプレイして楽しんでます。とにかくキャラ絵やスチルが華やかで人数が多い！未覚醒の王子が増え過ぎて困ってしまうくらいです。イベも多くて疲れる時が多々ありますが、徐々に意見取り入れて機能改善していってくれてる姿勢がとても好感持てる運営さんだと自分は思いました。何か要望があればアプリ内のご意見BOXからドシドシ送りましょう。ガチャに関しては何も言いません。どこも似たようなものだからです。出る時は出る。出ない時はとことん出ない。割り切ります。課金は計画的に。これからも永く楽しませて貰おうと思います！    
  最近無課金勢優遇してません？課金するのが馬鹿馬鹿しく感じる。無料石と有料石でガチャ分けるべきだと思う    
  アプリ始めて2年以上経ちましたが、無課金で続けてます。ログインやイベ報酬で石も貯まりやすいと思います。キャンペーンなどで好きな王子と交換出来たりするのでガチャ率はあまり気にりません。ただ、サービス開始から随分経つのにピックアップされる王子は偏ってます。確かに人気キャラなのは分かりますが…。イベント頻度も初期とあまり変わらず多いので、自分が気になったイベだけ参加するようになりました。ストーリーもダラダラ長いので最近はあまり読んでません…。あと、主人公の姫がOL設定の割には受け答えが女子高生のようで、個人的にイライラします…。アプリとデータで1.5G超えてますし、電池消費とスマホ本体の発熱か激しいです。ご注意。そして対象年齢3歳以上ですが、個別ストーリーの中には中学生以下に読ませていいのかと思う物もあります…。所謂『性的なほのめかし』ってやつ？    
  キャラクターも操作も好きですが容量ももう少し軽くしてください。    
  もちろん無課金でも楽しめることは 多いのですがガチャが無課金には 辛い内容が多いです... 他にもドロップ率が低かったり 楽しいのにそれ以上の不満が多いです    
  【ゲーム】容量が重いので事前に2GBくらい空きがあると安心。インスト後にリソース修復で、王子の所持数によっては0.95～1.5GBくらいになります。それでも重め。 声優さんは揃っており 、好きな人にはたまらないかと思います。キャラが多い為、王子キャラと声優さんのミスマッチが多い気もしますが、それ感じるのは人それぞれかもしれません。ストーリーは、情景や主人公の感情描写に稚拙さが垣間見え、言葉使いや現力に語彙力の少なさ感じます。パズルゲームですが、特に課金重視の内容でもなく、無課金でもイベの最高レベルギリギリクリアできるのが善い所。所持枠と保管枠に上限があるのに、王子と育成や覚醒素材が同じ場所に保管されるのが難点。控えの間て解放しても足りなく、控えの間の石10個で1つ解放も不満です。 最近、枠がすぐ埋まるので、課金してまでガチャするのは躊躇います。イベントやボーナス、クエストで手に入るゴールドに比べて、育成と覚醒にかかるゴールドが高くてバランスが悪く、せっかく入手したイベ王子完育成出来ないうちにすぐ次イベが始まったり、別イベ被せてくるのが残念。其故に、王子スムーズに覚醒出来なくてゲームの魅力が半減。レベル上げや覚醒しないとストーリーが進まず、覚醒する前に飽きる人は飽きると思います。逆にゆっくり進めたい人には合うかもしれません。【ガチャ】 ガチャは天井が無く、石の購入単価は高め。☆５確率が低めなので単発よりも貯めて、☆５王子確定ガチャ期間で回すのがお薦めです。ただし、☆５王子確定期間でも必ず欲しい王子が手に入るわけではないので、どうしても欲しい王子が居る場合は課金もやむ無し。課金は、計画的に☆    
  タップ後の反応が遅い    
  広告に偽り有!声優目当てで始めると突然変更!☆5出ない=当たり前？10万以上課金して推しがこない人に言え!ガチャ率明記は現プレイ中や辞めたの部やってる!確率2倍もこない!こういうのが一定数いる事解ってない運のいい奴黙れ!容量1.5〜2G↑コラボ系出ない!課金/報酬で出るのは運ある人,重課金者,暇人!課金は2度とせん!イベで☆5貰える?ざけんな!このゲームだけやってねぇし忙しいわ!毎回同じ内容の下らんイベに費やす時間ねぇし!課金すればでる🔪毎日in,約2年無課金自引き☆5=1桁!他は半年位でSSR8枚w必死に石貯め確定☆3既存!やっと石入手もクリア不可設定フリクエや枠拡張で大量消費ガチャやらせず,新規にのみ優しい意見聞く気無!イベは無課金=長時間要🔪パズル･王子=☆10位でも,イベ続き+クエ泥率=☆-100万,課金石IN5日×1,長くやればやる程石不足!覚醒も王子と同場で5枠石10!ミッションで石配るとか🔪アンストしたい位飽きた面倒w金持ち,ドM向け!これに高評価してるのサクラです!ご注意!課金したからアンストしないが,イベなぞずっと不参加だボケ🔪抽選システムで運営の考えはよく解った,課金は意地でもしない。もういい,はよ運営事消滅しや:(  ＃´°ω°` ):オーブ不要だと書いても送ってくるどアホがうざいので,いい加減オーブ拒否機能付けろや    
  最初のダウンロードがなにしてもできないのだが…(#･∀･)    
  過去一番やってるゲームです！前に書いてた人いましたがメッチャ同感ですね。課金しなくても然できるし、イベントだって推しいなかったらやらないとか自分で調節すればいいと思います！グラフィックもストーリーも最高です！ガチャにケチつけてると当たったときの喜び減ると思います。    
  すごく楽しくやらせていただいています。 王子様も皆さんかっこいいですし、無課金でも★5王子がすぐに出てくれました。覚醒もしやすいです。 ただ、覚醒精霊と王子の収納枠別々にしてほしいです。 あと、最後に、アイドルタイムプリパラの男プリWithとのコラボ、いつかやってください‼    
  イベントは月に1回で十分です。限定妖精やめてほしいです。今までガチャ何回引いたか分かりません。が、最近ようやく★5王子のフロストさんに会えました。もう少し確率上げてくれてもいいのでは…？最近モチベが上がらず、ログインオンリーになっています。    
  地道にやってますが、イベントが多すぎてついていけません。好きなキャラの時だけ、とは思いますが、色んなキャラ楽しみたいので、もう少しゆっくりペースたと嬉しいです… あと一度読んだストーリーは最初からログで見れるようになってると嬉しいです。(ストーリーは見返せるようになってますが、ログで見るには一からストーリー見なければいけないので…)    
  無課金でも、時間さえあれば充分楽しめます！！石も、わりと早く溜まるので推しが来た時にガチャればいいと思う。当たるかどうかは、運次第なので仕方ないと思います。どのゲームもそうだよ。それに、ジュエル交換などで再度ゲット出来ることはありますし！諦めてはなりません(*Ü*) イベントは、少し多いかなって気もしますが、まぁ、あのくらいでいいのかな…？☆5報酬王子貰えますし。満足しています。 このゲームは、容量も軽くなっていってるし、運営さんが積極的にプレイヤーの思い取り入れてくれていると感じてます。 これからも頑張っていただきたい！ 長失礼しましたm(_ _)m    
  イベント期間が短いし、イベントが多すぎるのでストーリーが進みません。あと、限定妖精つらいです。ガチャ率もなかなかシビアで最近ログインだけになっています…。グラフィックは最高です。    
  10連3回のみイベント王子のだれか確定排出なら、せめて数に偏りがあっても皆出してほしいです。3回て☆4のみだったときの絶望が…。イベント多すぎて本編進まず。さらに人気王子イベのときにはガチャ条件が厳しい。そりゃログインのみになりますよ……。    
  アプリ内でリソース修復行ったところ2.5GBから8.6MBに下がりました。王子が少ない方は是非。今後はA3!や黒執事、キンプリコラボと同様に他作品とのコラボに期待しております。最近は✩が低い王子もイベントに出てくるようになりました。他衣装がないキャラはまだまだいますし人気キャラガチャにする手口は続いてますがこれから改善されるかと。丸高さんが恋しいですが★山中真尋★さんの起用、引き継ぎという形でもありがとうございました。ﾄﾄﾘ王子と同様、他の声変わりキャラもイベントに出る日楽しみにしています。    
