  最近のアップデートで、アカウント切り替え出来なくなりました。 複数のアカウントで、デイリーゴールド買ってたので、焦りました。 アプリの再インストールで復旧しました！    
  すみませんがロボットピンポイントで攻撃できる様にしてもらえませんか？ バイパーでしたか離れたところから攻撃出来すぎなのでは？ 空飛ぶロボットせめてパルス効くようにしてください    
  ダウンしすぎ。勝てる戦闘でダウンされた暁にはムカつく。せめてダウンした戦闘前の状態に戻すべき。ダウン直す実力が無いのであれば！！    
  ロボットの経験値が一桁なのは、バグですか？対応してもらわないと、強くならないのだけど    
  意味のないバージョンアップしなくていいよ アカ変更できないやん 変なロボットみたいなの強すぎていらない    
  同盟戦争でほぼ員のレベルが0とされてる。現在アカウントの切り替えが出来ない。バグが多すぎる。    
  またエラー祭りかぁ( ´△｀) この会社って中国なの？嫌がらせなの？    
  不具合が多い‼️なのに何のお詫びもない❗なめてんのか？    
  今月もやってきました！不具合祭り！今回はアカウント切り替えができない不具合発生中！    
  良くある基地攻撃形のゲームだが、部隊や兵器のグラフィックスやアニメーションが優れていてとても好き。    
  バグ祭、アカウント替わんない、資源て消滅、保障してくれんの？(怒)    
  エラーもしくはバグが多すぎ‼ひどすぎる‼    
  アカウント切り替えが出来ない。金の大損。保証求む。    
  アカウントの切り替えが出来ません！修繕お願いします！    
  切り替え、打撃がつかなかったり、操作性向上してください    
  問題もありますが楽しいです    
  ハマりました(笑)    
  アカウントの変更が出来ない。    
  アカ変できない。    
  課金無しで十分遊べています    
  完に不具合が多い    
  (笑)    
  Androidタブレットには、重すぎる…(｀ε´)イライラする。    
  ゲームにインできない！受け取る予定の戦利品や同盟戦に参戦できない事で受け取れない戦利品の保証と、保管期限の切れてしまった資源の保証はしてほしい！ユーザーは何も悪くないんだから。    
  運営に言いたい！！(＃￣З￣) 同盟戦争、始まって直ぐ半時も立たないうちに負けるって何？戦略ちゃ戦略だけど同盟戦争必要無くね？ちっともおもろくない。後、個人攻め、攻められたからやり返す、そしたらまた同一人物からやり返しで攻められる・・・、何やねんこれって！！永遠に続いて終わりが見えないし、負ける度に資源がごっそり減る。攻める気なくすわぁ。やる気有るなら改善せいっ(＃￣З￣)    
  無課金でも充分に遊べます。同盟に入れば、欲しいものはだいたい手に入ります。少なくともレベル30までは問題ないようです。エラーもありません。    
  障害が起きても何の通知もなく、消費者なめている    
  ログインできない、アイテムがなくなる、勘弁してほしい。    
  アップデートしたら、敵戦闘中から、イン出来ない最低ゲームです    
  バイパー下方修正された？    
  まぁまぁ良いんじゃない    
  ログインできな過ぎ    
  ログイン出来ないエラー17続出、再起動では戦闘中何これ    
  通信切れ多発しなければ良いのだが～(ФωФ)    
  エラー17、ずっと基地戦闘中、何これ？    
  おもしろい、はまった。    
  相手は格上ばかり    
  👍面白い。    
  いいかも    
  凄く楽しめてます！完に日本語翻訳されていませんがあまり支障は無いかと思います    
genre: 48
others: 
