  自分の名刺撮影して、そのメアドにメールが来て確認することで初期登録が完了するのだが、残念ながら会社のセキュリティポリシーに引っ掛かって認証出来ません。 当社に限らず、オンラインストレージに類するものなので、セキュリティポリシーのある企業じゃ、使えないんじゃないかな？    
  面白いアプリです。今までの名刺管理アプリは結局自分でほぼて打ち込まないとならないが、これは基本的な部分はかなりの精度で入る。不満なのは他で撮った名刺画像やスキャナーで撮った名刺取り込めない事。撮影画像がよろしくないので余計に気になる。    
  パスワード設定促す画面もないのにパスワード設定しないと２度とログインできないってどういうこと？？またはじめからやり直しだよ。エイト通じてうながされるままに挨拶もしてみたのに…。    
  SNS機能とか意味不明な機能増やさないでください。 はっきり言って迷惑です。 せっかくいいアプリだったのですが、このような余分な機能が付いたおかげて使いにくいダメなアプリになってしまいました。 非常に残念です。    
  Sony xperia XA1 plus使用してますが、名刺撮影画面で必ずフリーズします。一度も撮影成功出来ていません。ネットで調べ試行錯誤しましたが解決せず。一刻も早い改善お願いします。    
  名刺の写真送信するだけで大変気に入りました。敢えて言うなら部署や肩書きが未入力の時があり、当方で追加入力してます。    
  基本的な機能はＯＫ。ただし、ふりがな入力等、かなり省略して入力されるのが✕。それとカメラのピントが合いづらいのも✕。改善に期待です。    
  最近、名刺交換相手がeight使っていても繋がらない。そのうちなおるかな    
  名刺から情報く読み取れない。バグか？    
  基本的に満足感ありますが、入力に時間が掛かるときがある。アップデートとの度に使いやすくなるのはグッド。    
  名刺だけ管理できたら充分です。 ネットワークなど、逆に情報が流れるほうが怖いです。    
  名刺写真撮るだけで簡単管理。無料なので非常にありがたいですよ。    
  まあまあの使い勝手。知らない人からの申請がウザイ    
  名刺が管理したいだけなのに、あれこれ繋がろうとして気持ち悪い。非設定がない。    
  このアプリなしでは、もう仕事が出来なくなりました。は大袈裟ですが、本当に便利です。    
  とても便利と思います😁 仲間にも、お勧めしています😍    
  まだ、使い始めたばかりだが、今のところ、良いと思います。    
  プライバシー設定もう少し儲けて欲しい    
  もっと早く知りたかった    
  アナログの名刺保管との併用で、かなり便利に管理できてます    
  イメージ通りの名刺管理ができました。    
  名刺の撮影さえできない、まったく使えない…    
  もう少し    
  使いやすい。    
  良いです    
  自分の名刺スキャンしないと利用できない時点で利用者限定していますよね。はい、終了。    
  名刺撮影してデータになるまでが時間かかりすぎ。しかもフリガナに間違いが多すぎる。新しいことやCMなんて流すお金があるなら、基本的な事充実させるべき！！    
  有料会員でないとくなにもしてくれないようです。よいサービスなら有料に使用かと思ったのですが。これなら他のサイトの方がいいかもしれませんね。 CMやるくらいなら最低限のサービスは整えてからにしてください    
  入力項目の手抜き、誤字が多い。以前よりも随分と質が落ちた。名刺の情報他のアプリに登録し直すのが面倒だからそのまま使ってるが、今から使い始める人は他の選んだほうがいいかも。名刺情報アウトプット出来たら良いのに。    
  新しくZenFone4にしたところ、フラッシュ撮影強制発光にしても光らなくなった。どこかが修正されると、どこが今一歩な感じ。惜しい！    
  あるときから突然開かなくなった。インストールし直しても同じ。使えないぞー    
  名刺管理に役立てています。 撮影その都度しなければいけないのが、少し面倒です。（事前に撮り溜めた写真使えない）    
  名刺がうまく撮影できなくて諦めました。このアプリ止めます。    
  誤字脱字、名刺の抜きが雑なものも最近増えた。初期から比べるとよくなったけど    
  有料会員なのに、最近、データ化が遅いです。昔より、オペレーションの手抜き感じます。初期の頃がよかったです。    
  撮影した写真が以前より歪みと色ズレが無く登録されるようになりました。    
  レビュー書けというメッセージがしつこく、不快だった    
  頻繁に名刺の交換しないので私にはこれくらいの機能で充分です。    
  まだ使いこんでいないので何とも    
  シンプルに無料で名刺管理出来て大変便利です。    
