  海外製SIMフリー端末に乗り換え、おサイフ機能が使えなくなり困っていたので助かります。早くローソン以外でも使えるようになればいいな    
  少しずつアプリが使用できるお店が増えてきて便利になってきている。ただ、レジでバーコードか、QR読み取りか等支払方法確認しないといけないのが面倒かも。でも、ポイントは貯まりやすくなりますね。    
  2週間ぐらい前までは問題なく使えていたのですが、OS アップデートしたらエラーコードE99999とされ、ログインすらできなくなりました。Android one S1使っています。    
  GPS必要とする理由がわからない！何故、位置情報楽天に教えないといけないのか不明！位置情報なしで利用出来るようにしてもらいたい！    
  ローソンで簡単に支払い出来るので便利ですが、店員の方が楽天ペイの存在知らない事が結構あって困ります。    
  近くのサンクスが尽く閉店したので、ローソンで使うためにインストール。助かりました。    
  アカウントにアクセスできませんというエラーが出て使えない。    
  ポイントアプリからのアプリダウンロードのリンクが間違ってますよ。    
  ローソンで使用したかったが、わからないと言われ、財布取りに戻るはめになった。    
  ポイント利用の際、期間限定ポイントのみ使用という項目があると、もっと便利に使用できると思います。通常ポイントはEdy行きなので。    
  最寄りのFamilyMartでは、使えないのが残念かな    
  LAWSONで初めて使いましたが、バーコードかざすだけで、ポイントとクレジットが同時に使えて、便利です‼(^^)    
  簡単だった。ローソンの他どこで使えるのかわからない。    
  楽天ポイントが使えないところでも、ペイ通して使えるので便利！    
  手軽だけども、画面明るくしないと読み取れなかった。    
  ローソン以外はどこで使えるの？ もっと色々なところで使えるといいと思う。    
  とても便利。LAWSON以外のコンビニでも使えるようになってほしい。    
  期間限定ポイント消却に使えるからいい！    
  もっとアプリが早く立ち上がれば良い    
  スマホで支払いが完了するので楽    
  ローソンでしか使ってないけど便利です(*´∇｀)    
  楽天ペイ　ちょっと感動!!　    
  バーコード画面に広告があるのはいかがかと思うが、思ったより簡単で使いやすい。対応店舗が少ないので増やして欲しい。2017年12月現在、ほぼローソン専用アプリ    
  店員の教育がまだ行き届いていない感じ。間違えたりしてもたつくこともしばしば。最終的には現金はございますか？になって終わるｗ すべの端末は自分でSuicaなり楽天ペイなり選べる画面タッチ方式にして欲しい。いちいち言う手間も省けるし。    
  ローソンで使えるのが凄くいい！でもまだ店員さんでもわかってない方いるから、そこだけ気になるくらいで もっと沢山のお店で使えるようになってほしい！    
  この手のアプリ起動するのって今から支払いするぞという時なのにそこで別のアンケート画面とか出されると非常に迷惑。 それ除けばまあ便利ではある。特にコンビニは店舗対応してほしいけど、未だに楽天EdyではなくEdyとしてる某最大手コンビニは楽天嫌いなのか知らないけど無理っぽいかなあ。    
  ダウンロードして初めて使いましたが、QRコード読み込んで金額確認しスライドさせるだけでできました。サインする手間もなく決済できて、とても簡単でした。    
  いちいち更新しなくてはならず、使えないときがあり不便。 予期せぬときに使用できないためレジ後ろに人がいると焦ります。    
  店内の電波が弱くて接続が切れるとバーコードが消えてしまう。スクリーンショット禁止なのでいざという時に使えないようでは困る    
  レジのおばちゃんの反応が鈍いぃぃぃぃぃ。何回「楽天ペイです」と言っても「クイックペイですね」と変換されちゃう！ 使い勝手はいいです今のところ。    
  ローソンで利用。 一瞬で決済できました。 加盟店もっと増やして欲しい。    
  家電量販店やローソン以外のコンビニに対応してください。 よろしくおねがいします。    
  LAWSONでの会計で店員さんが対応に戸惑うことが多いので、普通評価。    
  期間限定ポイントが幾らってのが出てくるので、それ無駄なく消化できると言う点で使いやすいです。    
  使えるお店のサイトにアクセス出来るようにURL載せるとか、クーポン使ってそのまま予約出来るようになるともっと便利になると思います。    
  ローソンにて便利に決済出来ますが結構な割合で店員さんがレジの操作がわからないのでもたつくのが残念    
  対応するお店増やしてほしい　    
  設定しとけば自動的に楽天ポイントで支払えるのが便利。    
  便利だけど定員さんがまだ慣れてなくてもたつく事が多いかなぁ    
  簡単に決済できました。対応店舗が増えてくるといいですね。    
