  これはこれでよいんでないか？勝負するゲームではなく、見て楽しむものだから。ただ、製品として見た場合、しょーもないバグがたくさん残ったままになっているので、仕事のいい加減さからしてイマイチなのでマイナス3。誤植とか、ボタン非の切り替えのプログラムくらいすぐ直そうよ。    
 面白い！ 然相撲じゃないけどwというか勝負にすらなってないけどwww笑いすぎで大変でした    
  動きワロタですwステージ増やして貰えたらもっと面白いです！出来ればステージ増やして下さいお願いします(｡･ω･｡)もし出来たらオンライン的なの増やし欲しいですお願いします( ・∇・)    
 おもしい 動画見て始めたけどやっぱこれいいわ課金しただけのことはある    
  友達と初めたけど、爆笑しすぎてやる場所に困るくらい面白いw    
 物理演算がいい感じ リアルな力士の挙動楽しめるのでオススメです　ただし少し難しい    
 カオスww この前コンピュータと対戦したら自分の顔が吹っ飛んでフリーズしたww    
  いろんなゲーム実況者が言ってる通りめちゃおもろいwステージ作れるようにしてほしいなw    
 面白い！ しかも隠しステージ二つもあるｗｗ    
  動きが面白いw 最高です♡ この開発したの誰だろう? 感謝してますよ～♪    
 アプデよろしく 動画であったAIvsAIするためにやってみたら、そのバージョン無くなってるし、面白く無いから消そっかな？    
 隠しステージの出し方 quit proguramとかかれた場所の下の部分タップするとなります。    
 えーーーーーーーーーー 相手が自滅するし嫌なバグがいっぱいやから改良してください    
 おいｗｗ バトルが始まると　笑いが止まらんｗｗｗｗｗｗｗｗ誰か助けｗｗｗｗｗ    
 これは世界一のアプリ パソコンに近づいてきてる　アップデートに期待が膨らむね    
 これって タップしなくても勝手にやってるような気がする    
  キャラの(自分の操作する)色変えられたら星５にして上げる    
 おもしれーw 課金して余った残高で買ったけど、この値段でこんだけ笑えるのはいいね！    
  PCと同じで隠しステージがあるのが素晴らしい！マジで面白いwww    
  4人追加サレタノ？やったpcにちかついている    
 最初は面白くて腹筋崩壊 動きキモいｗｗｗｗｗｗｗｗ    
  最高！がちで面白い！爆笑してます。いろんなステージがあるのであきない！    
  笑い過ぎて腹が痛いですwwwwwwwwwwwwww    
 おもろい 壁が吹き飛んで回転しながら自分に落ちてきた体が木っ端微塵になって強制終了...まあ色々おもろい    
  後ろの 土俵のかべこわすとおもしろい    
 おもろいwwwww ステージつくりてぇ！    
 対しておもしろくない 地味    
 これはやばい 始めてすぐに爆笑しましたw    
 面白い これは爆笑もんですｗｗｗｗ    
  いつでも笑える、おもしろいー。    
  試合おわったあとがめちゃおもろい！    
  爆笑したわろた    
 工エェ工エェ(゜Д゜(゜Д゜)゜Д゜)ェエ工ェエ工 兄にこれ見せたら爆笑してた。W    
 よし！ アイテ殺る    
 最高です 相撲じゃ無いけど友達と大笑いしました    
  This is so funny!!    
 最高 初めたらとまらない！    
 面白すぎ😂 試合終わった後の方が面白い😆    
  めちゃくちゃ面白いwwwwwwwwww    
  すごく面白いです！！    
