  アプデでどんどん良くなっていく。公式の太達の114514倍良いってはっきりわかんだね。ところで運営さん。この次郎2フォーマットは次郎2の最新バージョンなの？いつのものフォーマットしたのか教えて頂けると有難い。バージョンが分からなくてスキン作成に手こずってるので。    
  公式の太鼓の達人より然いい！公式にはない曲も沢山出来るし、何より反応がいいです！欲言えば一時停止機能着けたらもっと良くなると思いますね。出来ない方は「解凍ツール」入れてみて下さい！一つだけ改善して欲しいのは、広告が多いのでちょっと減らして欲しいです。    
  曲選択時に時々固まったと思ったら、連打の音がしたりします。音がするだけで操作はされないのでいいのですが。不便はそれだけであとはすごく楽しませて頂いています！    
  公式より手軽に練習出来てとても重宝しています。  欲言えば、  •演奏スピード変更 •○○小節からスタート  等はPC版で便利な機能だったので欲しいところです。   あと、60fps出ているのか気になります…    
  アプデ毎にアプリが凄く良くなっていってます。 本家より『断然』良いアプリで、バグの修正などが早くて、１の頃から愛用させていただいています！ 未だに楽しめるアプリです。 これからも楽しませていただきます！ もしよければ、BPMのマイナスへの対応してほしいです！    
  TJAというファイルにダウンロードしたの入れればいいのでしょうか？ また、入れたのにも関わらず出来ません。やり方教えてください！ 分かったら星5です    
  Xperia(au)だと選曲し、100%になった後、強制終了になります。もう一度アンインストール、曲再導入しても、駄目です。再起動も駄目です。なにか対処法はありますか？返信出来ればお願いします。    
  前までやってたけど機種が対応しなくなったんで機種変して戻ってきました。(本題→)パック入れてから体に音ズレが発生してしまいました。合わせてるので大丈夫なのですが原因がいまいちわかりません…ゲーム自体は最高です！(長すみません)    
  公式の100倍良いです() 曲入れるには太鼓さん次郎の譜面配布サイトからDLしてTAJフォルダに入れるだけです。 太鼓さん大次郎に比べ音ズレは改善されています。    
  譜面分岐ありの譜面について不具合見つけました。普通の分岐譜面なら問題無いのですが、過度な譜面分岐ギミックが使用された譜面について、かなりゲージが緩くなっています。体コンボ数の3分の1くらいで入魂出来てしまうくらいです。    
  溺れ死ぬぼーちゃんプレイしようとすると「この譜面には対応していません。アップデートお待ちくださいと」出てきます。早くプレイしたいので改善お願いします！    
  特に目立ったバグなども無くいつも楽しく遊ばさせていただいております。しかし、一つ欲言えば、ジャンルや曲選択のGUI横向きから縦向きに変更していただきたいです…    
  音ズレが少なくサクサク動いて反応も良い。本家の取り放題よりも然良いです！ が最近数プレイごとに調整したタイミングが一斉にてズレるようになって毎回毎回調整し直すのが面倒に...    
  操作性抜群。一部の譜面の多少のズレは手動で調整出来るのでかなり遊び易いです。太鼓の大きさまで調整出来るなんて素晴らしい 反応悪くてフルコン出来ない言ってる輩は下手なだけですね^^    
  たまに明らかに自分のミス以外で反応しないときがある(複合叩いてる時とか)。 それ以外は句無しなので☆4…ですかね。    
  ドン押すと画面は赤く光りますよね、カッおすと画面は青く光りますよね。 ドン連打してすぐさまカッ連打したら赤く光ります、、！これは、、、気にならないようにしてるのですが発見してしまったから気になっちゃいます    
  めっちゃいい。本家の5000兆倍いい。いいんだけど、スキンが入れれません。themeファイル作ってそこに解凍したスキンファイルぶちこんだのに反映されません。曲は普通に入れれるし出来ます。android、Xperiaです。    
  素晴らしい‼曲たくさんいれても重くならない‼ 追加してほしいことなのですが、曲の演奏中に一時停止できる機能があればもっとよいです！    
  たまに点数計算がおかしい時がある。フルコンした時でも酷い時は10万〜15万点の差がつくことがある。よく見たら50コンボくらいから10コンボ毎の点数加算がなくなり、100コンボ目でいきなり増える事が多々あった。これさえ直して頂ければ句無しです。    
  とても楽しんで使っています！本家よりも断然いいです！ 只欲言うとギミック譜面に対応してくれるの待ってます（語彙力無いのは許してください）とにかく最高です！    
  インストールしなおしたら、改善されました。自分で好きな曲入れられるし、スキン次第では、本家超えます。本家の方は音ズレがひどいのに500円も取られます。こちらは好きな曲好きなだけ入れられるし、画質も最高、動きもヌルヌルで完璧です。本家より高スペックなので、規制がかからないか心配です。    
  音ズレがあって毎回-0.2とかやってる方、長エネスイッチとかいうものオンにすると音ズレします。やる際には長エネスイッチオフにすることおすすめします。ゲーム性、操作性、画質もとてもいい。これからも頑張って下さい。最後に、曲選択画面本家同じ縦にしてほしい    
  [幸せになれる隠しコマンドがあるらしい]が演奏できません。(ま、この曲はかなり複雑だからねw)複雑な曲にも対応させてください    
  ・公差が加算されるとき、(10コンボ、20コンボ)特良音符叩くと、10点分多く加算されてしまいます。 ・通知バーとナビゲーションバーが縁叩くときに出て来て邪魔になるので、スワイプしても出て来ないように設定出来るようにして欲しいです。    
  音割れみたいな雑音がよく入り、サウンドの設定変更すると解決できるのですが今度は曲ズレが起きます。曲ズレ設定はしてあり、バージョンに対応したもの選択しています。改善のほどよろしくおねがいします。    
  ゴーゴータイムのときの炎が音符より上の層にあるので音符が見づらいです。それと、譜面分岐が急すぎて反応できません。どっちも前のver.では問題なかったので対応・修正お願いします。追記︰迅速な対応ありがとうございます(*^^*) これからも愛用させていただきます    
  とてもいい！素晴らしい！好きな曲することができて公式の100倍いいです！これ使ってさいたま2000の鬼クリアできました！今日一日練習しただけで（笑）    
  なんか最近…譜面がズレてます…前はなかったので不具合でしょうか。直していただけるとありがたいです(´・ω・｀)    
  かくつきでまともにフルコンボできないのと、 YouTubeやってるんですが、  スキン入れながら、 創作譜面作って録画終えると、譜面と太鼓の音がスゴくずれてしまいます。オートだと判定がスキンの判定にならないのでしょうか...？  ちなみに、スキン外したら、9割程改善しますw    
  てオフセット0.2にしてちゃんと反応はするのに太鼓の音だけズレる。 なので太鼓音消してやってます。  プレイ中にいきなり画面一時的に止まる。譜面通りに叩いてても再開するとミスになっている。  てにおいて反応が遅い。    
  ドンとカッの音がズレる。あと50コンボ100コンボなどの音声とプログラム入れても動かないです。    
  好きな曲入れて気軽にプレイ出来るのがとても嬉しいです。川で溺れ死ぬボーちゃんのまねが「このバージョンに対応していません」って出るのですがどうしたらいいのでしょう    
  Android6のときは大丈夫だったのにAndroid7.0にしてから読み込みが出来なくなってます。とても良いアプリだったので残念です。 修正お願いします。 私の端末:Xperia SO-01H  Android7.0 お願いします    
  ゲームプレイする際は機内モードにするといいですね。広告も最小限に抑えれますし    
  途中でバグったのか、叩いても反応しないときが一瞬あります。そのせいで毎回フルコン出来ないんですが、何とかしていただけないでしょうか？    
  プレイ中、カッ連打すると時々ドンが反応します。 ハード的な問題かと思い開発者向けオプションにてポインターの位置でタップした場所XY軸でしてくれる設定行いプレイしたところハード的な問題はありませんでしたので、ソフトウェアの問題かと思われます。 対策お願いします。  アプリ自体はとても完成度が高くいつも楽しませて貰っています。 SOL26 XPERIA Z3    
  ゲーム自体は最高でいつもお世話になっております。譜面とかも問題なくただ一つだけ スキン入れた後はどうすればいいのですか？解凍？みたいな事はしてあります いまいち、theme/defaultの意味がわかりません    
  まあまあ良いって感じですかね。 でも音ズレたまにしてしまうのが残念なのでなおしていただきたいです    
  フォント変更と太鼓画像変更の対応ありがとうございます 最早次郎2超える様なクオリティでとても満足です フォントが変更されない方はcsvが入っているフォルダにttf入れ、single.csvの曲タイトル欄のフォント名部分○○.ttfに書き換えると反映されます 応用すると曲選択のフォントも変更出来ます    
  アプデされてとても快適に出来ている。ただ、大音符両手で叩かないと高得点にならないのが少し…。まぁ、今はすごく楽しく遊ばせてもらってます。    
genre: 42
others: 
