  景色も結構キレイです！ それに、結構早いです！ 最初はなれないけど、20分もやれば、早く行く！ていうの目指したりしてます笑笑 ぜひやってみて下さい！ 楽しいですよ！    
  グラフィックがとても綺麗で 爽快感がある 操作が少し難しいけれどとても楽しいです オススメしますね    
  とてもいいけど僕みたいな人はとても酔う    
  まだ開いてないけど楽しそう❗    
  開けねー!    
  面白いー！    
  開かんw    
  開けない インストールしない方が良いよ    
  視点三人称にしてほしい。    
  面白い    
  最高(=^ェ^=                                           楽しみです~    
  操作性悪すぎ。然前に進めない。あと、一回転ぶと起き上がれないとかありえない。    
  過疎ってなくて操作性もう少しよかったらバッチリ  位置情報は何かわからんが。    
  まだ遊んで無いけど面白そう    
  視点どうかえるのかわからん    
  もう神グラ！    
  視点変えるといい    
  無理ゲー    
  操作性にリアティーがあって好きです！    
  このゲームは本当におもしろい    
  時々、操作く受け付けなくなる。まともに運転できない。    
  楽しい    
  おもしろい    
  超最高    
  最高    
  貧弱すぎて話にならん    
  最低    
  機能性最悪    
  友達とかくれんぼした    
  貧弱すぎる    
  グラフィックがすごくキレイ‼ あと、タイムはアクセル？ボタン初めて押したときに計測スタートがいいと思う それと、あまり関係ないけど途中で熊に追っかけ回されるイベントとかがあったら面白いかも？    
  操作難しいかも 曲がりかたがよくないだけ    
  重い＋広告ウザイ＋良グラフィック    
  まず開けないし！    
  面白いしグラも良いんだけど、慣れないとやりにく過ぎる。    
  夜のステージ暗すぎ    
  操作性悪し他は最高レベル    
  操作が難しい    
  十字の認識範囲狭過ぎやしないか リスポーン地点も何回もやってると おかしくなってすぐに岩などに当たってしまう早急に改善お願いしたいと思います    
  ゴールするたびにお金が増えて次のステージが買えてとても良い！ じゃりの音もリアルでとってもイイ！    
genre: 46
others: 
