  良いゲームだと思う。 しかし、少し重すぎでは？ このゲーム1.6GBとかヤバイ でも グラフィック性とか操作性はいい！ 容量に余裕がある人で、 野球好きの人がやるゲームだと思う このゲームは容量に余裕がある人しか出来ない。 それ考えるともう少し容量の小さいゲームにするとダウンロード数ももっと増えると思う。  ガチャの排出率は低すぎ。 １０連するためのエナジー（250個）集めるのに一苦労する。 バリュースカウトのエナジー量で １０連が引けたらもっと楽しめて面白くなるゲームだと思う。    
  何で評価が高いのか理解に苦しむ。ガチャの排出率は最低。課金煽ってるとしか思えない。それなのに良いキャラがいないとVロードの後半やイベントは勝てない。知り合いは良いキャラが出るからテーブルが存在するか疑うレベル。ゲームのバランスが悪すぎる。それなのに集金ばかりしようとするのは一部のコレクター狙いだとわかるけど、このやり方は来年のどこまで続けられる楽しみ。過疎化は避けられない。    
  確率論が何もわかっていないキッズ達の評価は運営さんは無視で大丈夫です。100%以外のときは連続で失敗する確率もあること理解してからコメントしような。ガチャ排出率やイベントのエナジー回収具合も完璧。せっかくのフレンド機能なので1対1でのとーくきのうなんかがあるとありがたいです。    
  とても面白い。操作は簡単だし、グラフィックがとても良い。Sランクもほどほどにでて、無料ガチャ等もたまに来るので無課金でも楽しめるゲーム。イベントが活発(最近はリアルタイム対戦等)。前と比べてメンテナンスのダウンロードが無くなったのがよい。唯一の短所は重いところ。固まったりはしないが、とにかく容量とる。    
  とても楽しんでプレイしてます。個人的に思うところは、ガチャは思ったほど渋くないし、エナジーが手に入り易い。イベントも充実していて、そこで契約書や他の欲しいアイテムも取りやすい。以上の事踏まえての評価にしました。    
  無課金でとても楽しめる！ Sも程よく出て初めて一ヶ月あればだいたい イベントなどは行ける。 ただイベントが難しいです。。笑 あとガチャの３回目S確定はやめて欲しいです。10連でS確定にして欲しいです 他は何も問題ないです！楽しいです    
  こっちが試合勝ってるのに相手が切断してなぜこっちが負けるの？意味不明。接続不安定はあっちの責任なのに。 アカウントBANしてもらってもいいですか？切断厨だとおもうので。 名前はLOVEじゅりです    
  毎週新しいイベントがきていいのですが流石に累計報酬のポイントの最大が高すぎます。下げろ！スタミナが回復する度にやっているのに毎回エナジー使わないと最後まで報酬が取れませんそれまでに報酬で貰えるエナジーはくの無駄じゃないですか－！それともイベントに使うためのエナジーなんか💢あといい加減スタミナ上限少しは増やせやです    
  アプリもいいですが、プロスピ2015以降のシリーズは出さないんでしょうか？ 利益がアプリの方がでるのかもしれませんが、心待ちにしているファンもきっと多いと思うので、どうかもう一度考え直していただけませんか？ １プロスピファンとして一枠お借りしましたm(_ _)m    
  いつも楽しませてもらっております。 Sランクの排出率がもう少し高いと嬉しいです。 あと、ライナー捕って、飛び出したランナータッチアウトにした場合のゲッツーでも、活躍ゲージに350pt入れてください。 最後に、左中間破った二塁打のとき、ショートが中継しないことが多々あります。プロ野球選手はそんなことしないので、しっかり捕ってください。 この3点が改善されれば、句なしの星5です。    
  今一番ハマっているスマホゲームです。おもしろい❗無課金ですが、チーム員Sランク選手にできました。句言わずコツコツやったら普通に楽しいです。    
  プロ野球のアプリでは個人的に一番面白いです。ガチャや契約書は確定以外は基本S出ないけど、その分イベントでS30%や確定契約書貰えたりするので特に不満はないです。あと、他人煽る行為は誰も得しないし更なる火種よぶだけなのでやめましょう。運が良い人もいれば悪い人もいます。    
  ゲームとしては面白い。ただS３０％はほとんど当たらないのにイベントでアウトの確率２４%でもガンガンアウトになるなど、運営がいじってるのでは？と思うときがある。    
  またまたまたまた記録更新です。新年ガチャも確定のみ。これで10連18回くらいしてますがＳが出ません。Ｓランク10%、30%もくＳが当たりません。Ｓランク２倍も関係ありません。特訓も100%以外はほとんど失敗するという確率詐欺アプリです。 グラフィックはとても綺麗でゲームはいいのに残念すぎます。某ゲームのように確率操作してるなら早く直して欲しい。    
  普通に面白いですが、選手の交換できるようにして欲しいです。同じポジションの選手が何人もいるのに他のポジションが空いているとかもったいないと思います。そしたらみんな、良い思いでプロ野球スピリッツaできると思います。どうか、検討お願いします。    
  とても面白い野球ゲーム。自チーム集めなどやりこみ要素もあり、契約書やエナジーの供給も今までのスマホゲームで一番良い。  ただし…リアルタイム対戦で、「待たずに勝利」からの「通信不安定で再起動します」からの「(自分が)リタイアしました」の流れだけはどうしても理解出来ない。それだけ修正してもらえたら満点。    
  1日に2.3回　酷いと5分に1回強制終了する こんなゲーム過去初。 それさえなければ完璧なんだけど…    
  ....正直言っていいですか？パワプロよりもいいアプリ。さすがKONAMI。ガチャ排出率が悪いだって？いや、よすぎたらゲームバランス崩壊するだろ？いい加減句で運営さん困らせるのやめましょうよ...    
  プロ野球のゲームとしてはとてもいい。しかし、試合で負けていて最終回の時に3点差じゃなくても監督リクエストが出るようにしてほしい。また、Sランク選手が出た時に同じポジションばっかり出てくるので、違うポジションの選手も出るようにしてほしい。    
  無課金でもエナジーは貯まりやすいし無駄遣いしなければ３ヶ月で2000個とかでも貯めれるし、あえていうならリアルタイム対戦で負けてたりすると切断切る人がいる。百歩譲って切るまではいいけど、「待たずに終了（勝利）｣選択してなぜこっちが負けになるの？？それが納得いかない。本格的に開始する時はそこどうにかしていただきたいです。    
  リアタイで通信環境が良い所にも関わらず自分が切断したことになるのが腹立つ。しかも自分が勝っている時に限って　 それ以外は言うことなし！    
  無課金でもオールSまでは普通に行ける。エナジーも貯まりやすいし、イベント報酬も普通に回収できる。個人的にはかなり良心的だと思う。ガチャは1回目から確定かエナジー750個or1500個貯めてから引いてるし、特訓も100%でしかしないので特にストレスもない笑。確率と言うもの理解してない句は無視でOK。    
  無課金でやっていますが始めて約5ヶ月ほどでオールSランクのチームになりました。 イベントでSランク契約書などもくるので無課金でも楽しめると思います。    
  面白いです！！ 1つ提案なんですが、 FAとか作るのどうですか？ こんだけプロ野球再現できてるゲームなのでそういった機能が増えるとユーザーとしてもやる気が上がります！    
  特訓の確率なおしてほしい 70%、80%で二回連続失敗って確率おかしいのではないですか？ それ以外は完璧です もっと成功するようにしてください    
  敵の守備範囲が…  現実じゃ取れてるかとても怪しいのも取るから腹立つ。それ以外は良い    
  プレイしての感想 とにかく理不尽。 うまくカーソル合わせても結果は運次第。完に運ゲーです。 選手も確率が低すぎて滅多に当たりません。  これ本当に評価高いんですか？    
  リアルタイム対戦の事句言ってる人いるけど、あれ未完成だからな？ベータ版なんだから仕方ないだろ？    
  面白い。控えめに言って面白い。 ただ容量が本当にでかすぎる… なぜ1.73GBも食うのか…Twitter、LINE遥かに越えるこの容量…外部SDカード入れてない人はインストールできません。    
  デイリーミッションがクソ過ぎる。 皆お仕事で忙しいであろう平日に限って【2塁打4本以上打とう、三振4つ以上奪おう、試合15試合しよう、5安打しよう】  暇人優遇ゲームにも程がある。  そん時に限って投ではバカスコ打たれるし、打ではどんだけ良い当たりしてもファインプレーで阻まれるし。  エナジーくれなくても良いからデイリーミッション無くすかもっと簡単にしてくんね？  やってるユーザー、そんな皆暇人じゃないんだからさ。  アプリ容量も昔に比べてかなり重いしね。  何度も言うが本当にこのゲームは暇人にだけもって来い！のゲームだ。    
  リアルタイム最悪です～怒 とストレス溜まりまくりです～(-_-#)    今まで適度に課金してやっていましたが、モチベーションだだ下がりです～やる気無くしました‼  残念です‼    
  イベント等は興味がある時､強制参加の時だけ｡普段は､vﾛｰﾄﾞ.○○の試練､又はﾛｸﾞｲﾝのみ｡ガチャに関しては､もう少しSﾗﾝｸの確率上げてほしい｡    
  今回のアップデート、1月開始のイベントの不具合解消って？！まだ始まっても無いのにドアホ🙅🙅⚡    
  野球ファンからしては最高に近いゲーム 望みとして1つ言うなら本当の球場でやりたい(札幌ド、東京ドなど)のが少しある 選手の特徴がしっかり捉えられていて本当に最高    
  大谷翔平選手同じ試合にバッターとピッチャーで出れるようにしてほしいです。    
  通信対戦意味分からん！なぜ？ネットワーク切断になんのー？はあー？ゲームはいいのにー    
  もうかれこれ1年やってるけど、 グラフィックも野球ゲームNo.1だし エナジーの配布も多いし、 無課金に優しいゲームです笑笑 S出ねぇって言ってる方はスピメダル貯めて S契約書と交換したらいかがですかね？笑笑    
  いつも楽しませて貰ってます！ シリーズ2のAランクで広島東洋カープの田中広輔選手出して欲しいです!!    
  たまに胴体消えるの何？それ直して、9イニングプレイさせて。それ以外は、まあまあいい    
  てにおいて楽しませてもらってます。先日友人と話していたのですがフレンド間での選手トレード機能が欲しいです。選手トレードが実装されると大変嬉しいです。製作スタッフ様方ご検討宜しくお願いします。    
