  楽しいけどキツイ❗    
  無料でずっと使っていますが、見易くて、5分から始められるので、かなり重宝しています。 仕事柄、お客様にもオススメしています！    
  Xperia z5 Android7.0 にヴァージョンアップしてから、アプリ実行中に「sworkitは停止しました。」となり終了してしまいます。 他のsworkitシリーズアプリでも、同じ現象が発生します。    
  分かり易く複雑でない分負担にはならない？少しハードかな？？💦    
  習慣づけるにはちょうどよい なかなかの負荷だ    
  とりあえず10分やってみたけど、普段使わない筋肉使ってる‼ という充実感がある！    
  今でも満足なんですが、私はチアやっているのでそれに特化したトレーニングも追加して欲しいですね…！    
  運動習慣が身に付きました！    
  使いやすいです。    
  ヨガなどができるのは良いですが、最近動画が一部黒くなりみれません    
  15分やるだけで毎回汗だくになれます。ヨガもストレッチもついてこれはお得感いっぱい。続けられそうです。    
  メニューが沢山あって楽しめます。次の動作に移るまでの5秒が短すぎず長すぎず、ちょうど良いです。    
  とても面白い！    
  5分のストレッチでもセッション増やすと普通に汗かきます。適度の運動に最適です。次のミッションも音声ガイダンスで教えて頂けるし、宜しいのではないでしょうか！    
  次の運動指出ししてくれるので、効率よく続けれそうな気がします。    
  無料でここまでできるのは、素晴らしいと思います。    
  これから使用していくものですが、これはすごいと見ただけでわかりました！他のアプリの機能は、ほぼ入ってると言っていいでしょう!有料と無料のプランがあって、どんなユーザーにも対応していると思います。これから長く使っていきそうです!!    
  筋トレ、ストレッチ、ヨガなど、色々なエクササイズがあって、楽しく使わせてもらってます。ただ、ヨガには、カウントや次のポーズのアナウンスが無い為、画面ずっと見てなければいけないのが欠点です。 ヨガにも、カウント付けてほしいです。    
  使いやすい❗    
  良い    
  わかりやすい    
  映像が流れるのでとてもわかり易くトレーニングができる!    
  始めて一週間ですが早くも体に変化が!! ワークアウト15分しただけで 汗ダクダクになれます！ 要望としては…このエクササイズは どこに効くだとか、ここの筋肉 意識するようになど説明があれば もっと効果のあるワークアウトに なると思うのですが。。    
  トレーニングのガイド音声のボリュームが調整できると バックグラウンドの音楽に消されなくなるので技術的に可能であれば対応してもらいたい。 また、トレーニング内容の字が被っていて一部見づらい時がある。    
  なかなか良い    
  初日だからかヤル気はある。続くかは分からないけど良い。    
  分かりやすくていい    
  わかりやすくて良い    
  いいね    
  google fitと連動してほしい。    
 すごくいいです きちんと続ければちゃんと効果出ます。 動画があって分かりやすいし何より音楽聞きながら出来るようになってるのは良いですね。 ただアップデートしてから？必ず途中で止まります。改善お願いします    
 フリーズが多い 無料なのは有り難いのですが、やたらとフリーズします。    
 このアプリ気に入りました。 満足してます。内容もいいし、使いやすくてこれなら続けられそうです。リマインダーがあるのは役立つけど、できたら平日と休日で別けれたらもっといいかな。    
  使いやすく、わかりやすく、毎日の習慣として地道に続けられます。また、運動に合わせた音楽選んでかけられるので楽しく頑張れます。運動だけではなくヨガやストレッチも充実してるので、肩こりやリラックスにも良いです。無料だと機能に制限があり、有料のプレミアムにすると部の機能が使えます。ジムに通えないのでそれ考えると安いです。 改善していただきたい点は【1】音楽かけると音声（号令など）が聞こえづらいので、音声と音楽の音量それぞれ設定画面で調節できたら助かります。【2】カスタムワークアウトでは、床に座ってする運動と立ち上がってする運動が交互に来ると準備に時間がかかるので、立ち上がってする運動、座ってする運動それぞいくつか連続していただけたら嬉しいです。【3】プレミアムに入会しましたが、プレミアムページへのログインしようとするとgoogleplayのページに飛ばされてしまい、ログインできません。    
 このアプリはオススメ‼ 無料でこんな色々なトレーニング出してくれてありがとうございますとしかいえない( ；∀；)    
 わかりやすい！つづけられそう！ 実際に動画みながら時間もはかってくれるのて、やりやすい！    
 使いやすい ホントにやりやすい！いろんな、トレーニングの方法もあって、わかりやすい！オススメ！    
 継続 毎日やっています    
 いいです！ ひとつだけ。。携帯で音楽かけながらだと、音楽と音声の音量の割合が小さい。大きくなったら良いのにな♪    
  身筋肉痛になれた    
genre: 14
others: 
