  新な発見、面白いです。    
  パズルゲームといえば飴玉やら美麗キャラやらと似たようなものが多い中、おふざけ要素がありちょっと大人な内容でストーリーがあり面白い。パズル自体も技が多く操作性もよく楽しめる。    
  ギミック等が面白いし、他のパズルゲームにはないちょっと過激な要素がなかなかいい    
  いつまでクリスマスなの？アプデはいつなのかな？ もう正月も明けるよ…    
  重い    
  あまりゲームは得意ではないのですが、勝手に爆発してくれてクリアしてくれるので、次のステージに進めて楽しいてす。    
  未成年者には、ふさわしくない物が出て来て、尚更子供にはさせたくないかも。    
  まあまあだね。    
  凄くはまってしまって楽しいです。    
  個人的にパズルゲーム大好きです。かなりはまってます。    
  飽きないくらい、楽しいよ。    
  パズルゲームが好きです(*≧∀≦)楽しいです😄👍    
  今やり出しだばかりだからわからん。    
  新しいレベルが出来るのが遅い。ウラン獲得する問題がずるすぎる。新しいレベル待ちの人には絶対にクリアできない問題が多すぎる。    
  原作知らんけど、何かシュールで好き･･･ あ、翻訳ミスなのか、子供と犬の会話シーンで誤字あり 修正よろしくです    
  楽しい    
  ４４２面プレイすると必ず固まる。日本語のサポートはないのか？    
  もう少し面白いかと思ってた    
  翻訳が酷い。テンポも悪いし言葉の選択も悪い。せっかく面白い事言っててもく笑えない。中年くらいの方の翻訳かな？ちょっと年齢が透けて見える。グラフィックに合ってないね。ゲームは例のキャンディーの奴と同じで評価する価値もない。    
  パズルゲームはこれが一番はまる！    
  レビュー？いやだね！    
  意味わかんない    
  楽しい    
  キヤラクターが可愛い💠    
  はまりますよ！    
  ミステリーボックスが開かない！ウランだけ消費された(怒) 早く対応して下さい！    
  ミステリーボックスやっときたと思ったら、ウランだけ消費して開けられないヽ(`Д´)ﾉ 以前もまだクリアしていないレベルが新しいレベル扱いにならなくて、ウラン獲得できないことがあったのに、その補填も無し！ 修正はもちろんですが、不具合時の対応が無いのが、不満（●｀ε´●）    
  とても楽しい、早く新ステージも出してほしいです。    
  いいよ👌    
  面白い    
  分かりやすいパズルゲーム、時間があるときに楽しんでます。 早く新しいシーンの追加お願いします。    
  イベント2周目に入ったとこでいつの間にか初期化されていて、てが初めから…もういいわ、劣等生でもやっとこ。    
  次のステージ早くやりたいです    
  重い、とにかく重い    
  いつも楽しくやってます。    
  初めは楽しいと思って、高評価付けたけど、いざってときに固まって然反応しなくなる。腹立ったからアンインストして、評価も変えました。    
  あと5ターンでクリアと思って課金してるのに何度も課金したらフリーズ。ふざけんな    
  面白いけど、クリアする度に固まるのでめんどくさくなります。    
  キャラクターも面白いし、トコトンはまる。かなり楽しい    
  キャラクターのイカレ具合とカラフルさが好き！    
