  通常のプレイは出来ていたのですが急にリールが動かなくなってしまいました。 実機の画面のままどこタップしてもオート押しても動きません。 好きな機種なのでなんとか動くようにして欲しいです。    
 削除作業中のまますすまない 削除処理で数時間たってもそのままで何度やりなおしてもだめです。返金してください    
  ７リンク繋がらない イベントなのに買った意味がない そして他の人の投稿見てても不具合が多いくせに メーカーの返信もなければ 改善もしない 買わない方が身のためです    
  不具合無し これで120円は激安  出来ないって言ってる奴なんなの？    
  同じく７リンクに繋がらない。    
  たびたび初期化される。さすが￥120。    
 リールが 黒くなりゲームが出来ません！    
  リンクできない、重い！起動しない。    
  勝手にアップロード始めて、それ以降７リンクに繋がりません    
  使えないんだが… 金返してくれないか    
  通信がつながらない    
  開けません。返金したい。    
  使えない動かない    
 できない できなくなった    
 できない できない    
 最悪 ダウンロードしてからアプリが開けず再度ダウンロードのループ。容量は足りてるのに。どうなっているのでしょうか？早急に対応してください！    
 なにこれ アプリ開いて初回ダウンロード250くらいまでいったら必ず止まってダウンロードエラーになる。返金出来ないし詐欺アプリなのか？    
 アプリダウンロード後 起動されるまでのダウンロード長すぎてプレイできない。対応お願いします。返金すらできない。    
 面白い。 セカモグもアプリ希望    
  十分な要領があるのに、初起動で展開できなかった。何もできない。しかもGoogleの返金できなくなってるし。最悪、詐欺過ぎる。金返せ。ふざけすぎだろ。    
 データが展開出来ない ダウンロードで２ギガ分空けてその後展開先の容量が足りないと言われたので２ギガ空けるも展開出来ない。    
 【T__T】ﾋﾄﾞｲﾖ… カクカクが止まらない。常にフリーズしてる。  今までいろんなスロアプリしたけどこんなに酷いの始めて。まぁ、120円だけど高いなって感じです。    
 おいおい 空き容量あるのに、データの展開ができない。しかも、払い戻しできない。どうしたらええんや？    
  7リンク対応なのに7リンクに接続できない❗(笑)120円損した‼    
  7Linkに繋がらない。この状態でイベントするのはどうかと思う。    
  空きがあるのにダウンロードすらできない。詐欺。    
 起動しない 詐欺アプリ？    
  できない金返せ    
  ダウンロードループします    
