 集中 単純だけど集中して遊べる。次に進むのが楽しい。途中人に話しかけられても頑張って続けているうちにタスク力上がりそう。    
 中々良いが･･･ 脳トレになってる気がする。が、初めの規約に同意云々とあるが、その規約が記載されていない。なので、当然同意しなくても使えるが、気持ち悪いので、規約があるなら明しておいて欲しい。    
 proの利用料が高い pro も続けたいけど高いので考えてしまう    
 英語はちょっと 英語で質問されると、単語知らないから厳しい    
  色々なジャンルのトレーニングが遊べて良いですね！    
  トレーニング楽しいですよー    
  オール無料なら秀作、無料部分だけでは佳作、有料部分が多いのはなんだかな･･･    
 なかなか 意外と続くかも    
 臭いね なんで位置情報要らないゲームアプリがGPS作動させてるの。 料金体型も、無期限「サブスクリプション」とLifetime「+」フルアクセスって、他もそうだけどどういう支払いが実際に行われて、どういった権利が手に入るの。 きちんとした説明のされない売り方なんて、たいてい騙し売りのやり方だ。 別に売り句通りの効果なんか期待して無いけど、なに渡されるか判らないものにサインするなんてリーズナブルじゃない。    
 アップグレードについて。 無期限サブスクリプションとlifetime+Full Versionの違いがわかりません。    
 イイネ なんか頭が冴えてきた気がしますヽ(・∀・)ノ    
 面白いけど… なんだ！お試しだったのか！急冷した！    
 分かりやすいが 見かけによらず、これ結構難しい    
  あきないよぉ～、やってみてぇ♩    
 それにしても、 それにしても、今朝は、寒いね～(*_*)    
  楽しい！    
  おもしろい    
 有料切り替えに確認がない。 子供がいじっているうちに、合計3000円の期限付きコースに、アップグレードしてしまった。パスワードで確認すれば防げる筈。無期限の3000円コース考えてただけに残念。    
 画面がでない プレイ画面が真っ暗です    
 普通 無料と言いながら、有料版への誘いがウザイ！    
 はっきり数字がでる わかりやすくていい    
genre: 9
others: 
