  面白い    
  コインたまりにくいけどまあまあ楽しいですよ。    
  サイコー    
  日本語オカシイ。 新ステージお願いします！    
  ディフェンスゲームとしては句なしに面白い。ただ広告がよく出てくるのでやる気が落ちる。広告料でお金儲ける方法取るのではなく、キャラのスキンや 色んなキャラ増やして課金させるやり方にした方がもっと稼げるだろう。遊ぶモチベーション下げさせる広告はダメってハッキリ分かった。    
  今までのディフェンスでトップ3に入る！面白い☺あとは、無限ディフェンスエリアがあれば 更に楽しいかな。    
  いいけどたまに開けない    
  そこそこいいかな？楽しいよ    
  最&高‼　    
  たのしーー    
  素晴らしいー    
  無料のアイテムとかもうちょっとほしいかな    
  もう少し大量に無料アイテムください…    
  広告がウザイ    
  まぁまぁ    
  よく固まる    
  おもい    
  面白い(^^)    
  もっと報酬豪華にあとは神    
  暇潰しにはもってこい( *´艸｀)    
  お疲れ様    
  暇つぶしに最適    
  簡単で面白い    
  面白い    
  いい    
  おもしろい    
  最高    
  イベントクリアのために、600円で無制限チケット+各種アイテム購入した。またブーストして2倍の状態にすることで12→14まで進んでが、突然購入前の12に戻った。そのくせ、600円はしっかり取られている。 どういうことでしょうか？　新手の詐欺にしか思えません。600円返金して下さい。    
  Im play this game but why is not work!    
  まあまあ    
  面白い    
  ゲームとしては楽しい。 けれどイベントの時に、ゲーム以外の操作する度に、報酬に必要な撃破数いちいちリセットされていたらやる気がなくなる。  誰しもゲームばかりしているほど暇じゃないってこと考えているのか疑問    
  ゲームとしては面白いが、アプリの終了以外の方法でアプリが中断されるとイベントのスコアが保存されない。しかもチケットなどの消費アイテムはキッチリ減っており、報酬得ていればそれも残っている。これは致命的とは言えなくとも深刻なバグでは？    
  私もデータは無くなりましたが、課金だけはされました。詐欺ですね。    
  ほぼてが素晴らしい   ストーリー腑に落ちるところまで進められたらもっと素晴らしい。    
  CMの後バグってBGM無音、キャラが真っ黒になる ゲーム事態はとても面白い    
  短縮時間の広告の回数が少ない    
  この手のゲームは大好きで、バランス良く作られていると思います。永く遊べそうです。    
  ヒーロー部課金は悲しい    
  課金せず 暇な時に気軽に遊べる    
genre: 48
others: 8
genre: 48
others: 
