  ガチャの確率が渋すぎ。11連2～3回回せば星5確定のサービスガチャが回せるという仕様が既に嫌らしい。イベントステージも初心者お断りな難易度だわ、キャラはドロップしないわと散々。公式wikiも罵詈雑言ばかりで見るに耐えない。    
  自分はマッスルショット歴1年ぐらいです 強くなるには長くこのゲームやり続けることが大事だと思います 人それぞれですが自分はシングルで☆5は１ヶ月1～2体ほど出ます 最初の頃は猛襲や激襲はキャラが豊富になるまでやってなかったです。 最初は顔合わせしてガヂャ玉貯めてました 自分は長くこのゲーム続けていくほどこのゲームにはまると思います笑    
  少しずつ良くなってきたかなぁ…って思ってたら、年末年始ボッタクリクソガチャww まだ評価上げられませんねww    
  最初はきん肉まんじたいぜんぜんわからなかったけどやってたらわかってきた。わからない人でもやってみて下さい！楽しいですよ！ユーチュウバーの人もやっていますよ！    
  運営さん、ありがとう！遂に課金者が報われました笑ほしいキャラが揃いました！皆さん、この運営さんは課金者に恩恵与えてくれますよ！    
  当たり判定もっと分かりやすくしてほしいです。主人公なのでキン肉マン将軍並に強いステにしてほしいです。    
  僕は普通に楽しんでます ただ友人がこのゲーム始めようとしていたら必死に止めます    
  モンゴルマン手に入れるチャンス！ と書いてあったからやってみたが、どこが？ モンゴルマンのモの字も見当たらない。    
  映画キャラってまだ出てきてないよね。ウコンの子孫ウコンの助 とか？    
  キャラに魅力がある、ガチャはなかなか当たらないげど、たまには当たりが引けるので、難しいバトルはあまりむきにならず、持ちキャラで遊べるバトルで楽しむ事ですな。    
  まだ配信してるの? いい加減終了したら 詐欺アプリなんだからアホ〜    
  キャラクターが出てきて！ガチャのレアがしぶしぎる！    
  年末特盛フェスティバルガチャ50連て★4。引退します。    
  最高に面白いです運営さん体にきようつて頑張った下さいこれからよろしくお願いいたします❤    
  強いキャラありがとうございます    
  ガチョもうちょい当たりやすくお願いしますm(__)m    
  世代的にハマる感じです。    
  新しい超人ログボで欲しいやつ貰えた！たまにガチャとかでも出るw    
  面白いです！    
  然クリア出来ないのでもうちょい簡単にしてほしい。    
  ウンコクラブだよ‼    
  楽しいO(≧∇≦)o    
  キン肉マン最高〰 でもガチャの当たり判定がよくわからない    
  星６もらえるからって始めてみたけど、どこでもらえるの？貰えない。    
  とても面白いです。皆さんやってください。    
  課金してもしなくても楽しめる。 世代の人にはピッタリかなと。    
  おモしロいヨ。ゼひアそンでミてクだサイ。    
  毎回楽しんでます。誰にもひとりはお気に入りの超人ができるはず。    
  金色の悪魔将軍が欲しい 後は、面白いから大好きです    
  色々な超人がででくるから最高におもしろい    
  はっ！？ふざけるな‼完なパクリじゃねーか！    
  とてもとても良くて楽しいし面白い    
  然いいです！    
  最高です!    
  毎日、楽しんでいます。    
  いいですね    
  遊べます。    
  楽しいですよー(^^)v    
  楽しみです    
  とても楽しい    
genre: 34
others: 
