  食材別でメニューが出てくるので、助かってる。    
  月齢ごとに食材検索すればレシピでてメニューにこまらない 私には助かってます    
  グリップの位置が邪魔。 検索ボタンとグリップアイコンがかぶっていて、検索したいのに、グリップがされることがしばしば。  あと、同じようなメニューが多くて、余り参考になることがないです。    
 手間のかかるレシピが多いけど、良い内容 レシピ自体は良いと思います。レシピ数がもっとふえること願います。もっと、効率的にできる方法とか簡単に作れる方法とか、提案して欲しい。    
  月齢別になっているのでとても便利です。    
 うーん… 探し方が悪いのか…yumyumで購入した食材で探してもヒットしないことが多いので、あまり、参考にならないので、困った…    
 ５ヶ月の息子が居てます。 困った時は、見てますが、種類が少な過ぎます。もぅ少し増やして欲しいです。    
  料理苦手な私でも少ない材料で子供に作れるので助かります!!    
 ありがたいです。 レシピに煮詰まったときに利用できるのでありがたいです。    
  写真ではトロミ使ってるのにレシピには含まれてないのはなぜ？    
  種類が少ないかな。他の方も言われているように、献立例も出して欲しいです。    
 困ったときに 自分にないアイディアが詰まってていい！品物もそのまま買えば作れる！    
 ９ヶ月の娘がいます(^_^) 困った時に見て、いつも助かってます☆    
 いま6ヵ月 月齢で検索出来てありがたい。欲言えば、結果もっと見るで下の方の献立見て戻ると検索結果画面が毎回一番上になってしまうので、見た献立の行に戻れるとなお良い。    
 もうちょっと。 ３人目11カ月の母ですが、9～11は大きく成長が変化時期なので、月齢のスパン短く区切っていただけたらわかりやすいです。    
  シンプルな作りで使いやすい。掲載メニューは少なく感じる。主食とおかずの組み合わせ例とバランス評価もあるともっといいと思う。    
 もっと早く知りたかった。 見やすいし検索もしやすいです。    
  簡単でわかりやすいのがｨｨと思います🎵    
 わからない レシピに出てくるスープって何のスープなのかわからない。    
 献立も そのメニューと合わせて他に何作るとバランスが良いのかの参考献立も見れると助かります    
 おしい！ 迷ったときによく使っていますが、種類が少ないかなと思います    
 便利です メニュー数はあまり多くはないですが、スーパー等で赤ちゃんが食べられる食材など判断するときに使っています。何かいつ頃からどの様に食べられるのかが分かりやすいです。    
 困った時の参考に！ 食材ごと、月齢ごとにレシピ検索出来るので助かります。    
 よく使ってます パルシステムの商品ともリンクしていて分かりやすい。食材＋月齢でレシピ検索出来たらいいな～    
 見やすくて、分かり易い。 月齢や材料で検索できるのは便利。レシピも少なすぎず、ちょうどいい。これからも増えていくことに期待。    
 役に立ってます もうすぐ生後６ヶ月になる娘のママです。このアプリに載っているレシピ参考にしてお粥作ってみました。上手にできました。    
 便利です。 月齢と食材で料理検索できるので助かります。　使える食材に何があり、どんな調理にしたらよいのか、わかるので便利です。    
 ちょっと迷った時に 自分で考えると同じメニューばなりなので助かります    
 利用してます。 もともと料理が苦手。月齢や素材、コープ食材での検索が出来るのは、便利。    
 見やすい 月齢別に見れるのがいいと思います　これからたくさん利用したいと思っています☆    
 便利 パルシステムの食材使いこなすのに便利です。マンネリにならずに済みそう。    
 いつも いつも使ってます。こどものごはんにとても助かってます。    
 便利です レパートリーは多くはないですが困ったときにいつも重宝しています。    
 見やすいです。 月齢、食材ごとに検索できるので見やすいです。    
 使い易い。 月齢で検索出来るのでとても使い易いです。    
  種類が多くて献立に悩んだときに参考になる。    
 参考にしてます。 時々見ては参考にしてます。今のところトラブルはないです。    
 スクロールおかしい 月齢など選んでレシピのページに進んでも、下に進もうとするとトップページに戻ってしまう。 内容は良さそうなのに、レシピにたどり着かないので役に立てようがない…残念すぎる。    
 すぐ消える 内容はものすごくわかりやすくて良いのに、スクロールすると消えたり前の画面に急に戻ったりする。改善して欲しいです。    
 とてもよいけど… クリップ数増やして欲しい    
