  花男サイコー! 漫画も読んてます! 私は道明寺君がだ～い好き❤バカでかっこよくて、イケメンであんな人がホントーにいたらいいのに… あっ、すいません。ゲームもやってます。 スマホで見れるなんて…私にとったら、超サイコー!    
  8ページまでは読み込みできてて読めるんだけど、その先のページがずっと真っ白なまま。 読めません    
  いきなり不正な作品削除しますとされページの途中から読めなくなりました。アプリ開いても停止していますとでて落ちます。楽しく読んでいたのに残念です。    
  不正な作品、ということで読めなくなりました。    
  フラワーが貰えてもそれ使って読んだものはカウントされないから無料分は使って読んだものも一日１話でカウントされるという謎仕様。それなら無料フラワーなんていらないじゃないという話…。 フラワーで読んだ話はその続きから一日無料更新するようにしてほしい。    
  前回無料で読んでから確実に48時間以上経ってるんですけど、なぜか次無料で読めないです。1日1話無料で読めるんじゃないんですか？    
  花男はまった作品買いました❗で花晴又、又、はまった次の展開二人の関係楽しみに待ってます    
  花男が好きです。    
  花より男子の大ファンでもちろん巻持っています👍何度も何度も暗記するぐらい読みました❗一途な道明寺大好きです💕気になって花のち晴れも毎回購入しています🙆二人がどうなっていくのか楽しみです😊    
  １日１話無料はいい！フラワー(ポイント)で読む分も読み返せたらよりいいな！ 花より男子以外のタイトルがすごく短く感じるのは花より男子が長編だったからかな…    
  1日1話ずつ楽しみにして読んでます    
  懐かしくてキュンキュンします😆    
  最初 line で共有してから続き読むのに苦労しましたが  line に送信して 花男のページに履歴で戻ると すっと読めるようになりました  画面が真っ暗な時がありますが両手で2箇所タップすると なぜか読めるようになります フラワーがなかなかたまらなくて続きが待ち遠しいです    
  然読み込んでくれないのと、課金しても１回しか読めないのはちょっと(；-；)課金失敗したなー    
 懐かしい(＊ﾉ&gt;∇&lt;)ﾉ♡ 元々、花男好きで単行本や秘蔵版も持ってるけど、アプリで毎日楽しみに見るのも、いい(◎^▽^◎)                  1日のお疲れ様！のご褒美に読んでいます。    
  ワイド版は半分までしか持ってないので、とてもたのしみです！    
  花男大好きなのでこのアプリが出てくれてとても嬉しいです！ 毎日のおみくじも楽しい！    
 容量が、、、 アプリ自体は毎日少しずつ無料で読めるし、とても良いです。が、ダウンロードした漫画がどこかにストックされるのか、いつのまにかアプリの容量1GB超えてました！データ消去したら、履歴は消えましたが、軽くなりました！他にも軽くする方法あったんでしょうかね、、、。    
 懐かしい 昔、花男にハマってました(*´-`)とても懐かしく、また素直な気持ち思い出します。何回読んでも飽きないですね。    
 うーん･･･ フラワー使うまでいかずに強制終了されてしまう。    
 いいけど、、 最近、1日1話更新されない    
  無料で読めるのはありがたいけど、なんでこんなに権限が必要なのか…    
  突然終わった！ビックリ    
 最高😃⤴⤴ 結構、ハマっちゃいます😁    
 花男好きです 神尾さんの作品好きです😍    
  フラワーがもらえると斡旋している広告のメール送信したらずっと迷惑メールがくる。それも返信のメールについてるサイトの説明詳しく読んだら怪しかったので本登録はしてないのに。 信頼できる広告だけ斡旋してほしい    
  フラワーとか、有料アイテムがなきゃ、作者の損になってしまうからあるのはいいと思う。けどフラワー使って先読みした話は履歴として残って欲しいです。それだけ治れば星5になるはず    
  アプリ起動するとほぼ毎回強制終了。2回に1回しか通常起動しない。通常起動した時はきちんと読めるけど、ほぼ毎回電源が落ちるのは困る！    
 うーん お金払って読んだやつ１回読んだらまた取られるのキツイ。1話50円も取るのに、、、せめて期間決めて購入したらしばらくは読めるようにしてほしい。    
 いつも楽しみにしてます。 いつも楽しみにしています。でも、アプリ開いても画面が真っ白のまま動きません…改善お願いします。    
 花より男子、花のち晴れ 花より男子は昔から好きで2年後の花のち晴れも好きになっちゃいました❤    
  花より男子大好き！    
 最高 最高ですが、1日1話し見れない日がある    
  よい    
  履歴がつかない；フラワー使ってもバグって画面真っ暗‥強制終了フラワー無駄に消費しただけで何も見れなず、毎日履歴もつかないから1話も見れない。漫画読みたきゃフラワー買わずに本屋にいって漫画買った方が無駄にフラワー捨てることなく安心して読める。このアプリはく使えない!フラワー無駄に消費したの２回もあって、く使えない！本屋にいってお金使った方が確実に読めるし‥アインストールします。    
  3話から見れない    
 道明寺だいすき つくしだいすき    
 自分が読んだ履歴がつかない 履歴がつかないから何話まで読んだかわからず、無駄にフラワー使う羽目に。毎日読めるけど先読みしたいからフラワー買ったりしたがしばらくは新しい話がでなさそう…    
  16話から読めなくなりました。ダウンロード選択しても、ダウンロードしてくれません。    
 漫画はいいけどポイントの説明が不十分 確かに毎日17時になる度にポイント使わず1話ずつ読めます。ただポイント消費で先読みする際、カラー版だと35だけどモノクロ版だと30の消費で済むという事、カラーで初回ポイントで読み進めた後に知り少しショックでした。あと1日1回出来るポイント当たる占い、最低は1からとか･･･せめて5欲しい。    
