  久々始めましたが、緩和等もあり遊びやすくなったと思います。 しかし、過疎化しているようで昔ほどレイドが盛り上がっていないです。 また、過去のコラボユニットが強いわりに、復刻がほとんどないので、   当初より割高な課金前提でも入手手段設けた方が、バランスは良くなると思います。    
  凄く面白いです‼対人、レイド、協力戦、色々な楽しみ方が出来て良いです。クラクラよりこっちのほうが私は好きですね‼キャラもかわいい感じが良し！気になる点は一つだけあります、BPは無い方が進めやすいですね！熱中が途切れてしまうので‥‥何とかなりませんかね(；゜∀゜)    
  仕事から帰ってやるのにちょうどいい。２年ほどやってるけどそろそろ変化が欲しいなぁ。あと、アーチェ愛用なのでレジェンドくださいm(__)m    
  始めたばかりなんですが、楽しいです！ですが、ギルドに入るとあまりログインしている人がおらず、100日前の人ばかりで会話もないです。そしてギルドリーダーは弱いとわかりきっている自分になりました。これは、、大丈夫なんでしょうか？    
  惜しい。スタッフに惹かれて初めてみましたが…ストーリーが分かりにくいのと、建築に時間がかかり過ぎてストレスが。システム等は問題無いです。    
  以前と比べてキャラクター強化時の増殖率すごくアップしてますよね？滅多に落ちないレアキャラがただ食われて消えるストレスがなくなりました。限られた移動時間でのプレイヤーにやさしい設計ありがたいです。COOPにもギルドにも本当に参加しやすくなったしまだまだ暫く楽しませてもらいます。    
  基本編?みたいのが１個ローディング画面で止まる。だからクリア出来ない。ほかのクエストも止まったりする。ミサイロがいけないの?どっちもミサイロ関係だし    
  コツコツやるステトラジー系で日本人向けのゲームがやっと出て遊んでますが、一年経っても飽きません。やることが無くなることは無いし、だからと言ってく手が届かない訳でもない。毎日コツコツ計画的にやっていく楽しさが、他のスマホゲーとは違ってこのゲームにはありますね。    
  無課金でもクラウン低めで遊べば十分楽しめる。ガチな人もガンガン遊べるかな。ただ機種によってはほんとクソ重いし操作性が悪い。最新機種でやるべきかな。    
  古い機種ではまともに動かずゲーム性もくそもない。それなりに重くなるならOSでの制限等設けて、古い機種ではプレイ出来ない様にしてほしいな。インストールだけでスマホの熱が酷い状態になる。    
  キャラクターごとの能力格差が大きく、育てるのに多大なマナと時間が掛かります。気長にプレイできる人向けです。 課金要素は少なく、無課金でも楽しく遊べると思います。 不満なのが対戦のマッチング。コアレベルに関わらずマッチングされる上、コアの差による制限や限定などがないので、コアが高ければ高いだけ対戦有利となります。これが先行者の圧倒的有利となっており、後続の方がまったり街育てようとしても不可能となっています。現状、低コアの街は先行者の養分となっています。 マッチング改善しない限り、新規参入者には厳しい状況が続くと思われます。運営には是非とも改善していただきたいですね。    
  運営側のやる気のなさが伝わってくる。イベントは同じものの繰り返し、新キャラなんて、皆無です。間違いなくオススメしません。    
  新規はやめた方がいい。施設建設時間が固定なので、永遠に上位に追いつかず、ギルドバトルで不利なまま一生です。運営は改善する気がなかったら、募集停止すべきです!    
  凄くいいです！皆さんもやってみて下さい！損はしませんよ(o´罒`o)キャラも可愛いし無課金で余裕で進める！運営もそこそこしっかりしているので対応もしてくれます。レイアウトなども楽しいのでいいです。楽しみ方も十人十色、色々な楽しみ方があります！強いて言うなら、コアレベル12や、他の施設追加して欲しいだけですかね(´∀｀*)    
  レベルがかなり上の相手から侵略されて（通常のほぼ倍の）クラウン４５取っていかれました。上優遇したいからといって、下から追いかけている人排除するようなことはやめろ‼    
  ≫要望    ◎【ニーアオートマタ】と コラボして欲しいです、 ２Ｂ、ポッド、で おねがいします、   ○レイドボスの弱体化、  動きちょっと遅くするだけでも…  ●クマリンの弱体化   クマリンがゲームバランス崩してる    
  ガチャが無いので、強くなるために運や課金があまり必要なく、コツコツ遊べるのが良いと思います。また、対人戦がメインのコンテンツなのに、く殺伐としたところがないのがすごいです。直接の対戦ではなく「カスタマイズした箱庭攻略させる」という形式だからでしょうか。 それと初期と大きく変わったところとして、ユニオンレイドで初心者でも強いキャラクター集めやすくなり、中級者は進化素材簡単に集められるようになったところが嬉しいです。キャラクターがともかく可愛いので、その入手や進化のための手間が減ったのはありがたいことです。 最後に大事なことですが、運営がとにかく親切です。以前端末落として故障させてしまい、端末交換する都合上、データも初期化されるということがありました。でもそれ問い合せしたところ、新しい端末でも以前のデータで遊べるように対応してくれました。それも問い合せたその日のうちに。本当に助かりました。    
  久々にはじめたが前と殆ど変わって無いです修正して欲しい部分は、 1､進化素材が余りやすい点とゴールドが残りやすい点で素材は交換、ゴールドはマナ使用時のLvアップの代理として使用して欲しい 2、ルビー使用が多いことと使用個数が多すぎるため少し軽くして欲しいです。以上のことお願いしますm(__)m    
  かわいい。 cocのキャラより圧倒的にかわいい。運営からの配布も多いし、イベントも多い。まったりしてて好き。 最近過疎化が目立つ    
  ２年振りに復帰して楽しめています。リリース当初に比べて育成しやすくなりました。惜しむらくは人が少ないことかな？    
  面白いけど、BPの回復が遅いと思う。回復するのにルビーだけの回復なので、もうちょっと回復速度早めて欲しい。    
  課金しなくても楽しめるアプリです。ただ容量が大きくてストレージに優しくなかった＞＜    
  かなりの神ゲーだけど人が少ないのがざんねんです。    
  初期の頃から飽きてはハマり繰り返し約3年ほど(？)続けてますが、一向に新ストーリーが追加されませんね…。    
  なんだかなぁ 課金すればキャラ入手 できてしまう 収集欲が薄れてきてしまった ワクワク感が感じられなくなってきた    
  面白いが、追加要素のある更新が長いこと無くマンネリ化と過疎化が深刻    
  とても楽しいです ただ、リセットできるようにして欲しいです    
  古参勢ですが、いまでも楽しくやってます。昔よりかなり無課金にも優しくなってます。    
  ずっと画面真っ白なんだけど？ ゲームも出来ないとか アンインストール    
  運営の対応が早かった    
  グラフィックが大好きw    
  てぬはこのくらい。 もうすこしうえ。多彩性なゲームしてたみたいー。    
  クラクラのパクりじゃね？    
  画面が白いままでログイン出来ない！    
  いいんでない    
  応援しています！    
  レイド最高!!!!!    
  一番好きかな    
  面白い。    
  和製版リアルタイムストラテジー。1年以上プレーしています。課金は主に時間短縮系で、基本的に待てば無課金で楽しめます。個人的には課金要素もう少し増やしてはどうかと思っています。また、人が多いとは言えないので、大型アップデートするなどして、広告打ち、もう一回人集めて欲しいです。少し重いですが、BGM、グラフィックやSEなどはとても良いです。    
genre: 48
others: 
