  更新されてからマップも大きくなっていて、ストアや操作のボタンなどとてもいいです(*≧∀≦*) これからも更新お待ちしています！頑張ってください    
  たまに、左右に画面が揺れることがあるのでそこ治してくれたら完璧です❗    
  すごく楽しいです！でも、アップデートしてからインターネット接続エラーが多いです💦    
  更新してから、遊べなくなった。    
  最&高    
  素晴らしい‼ こんなゲームはじめてです🎵好評させていただきました‼あと１つ言いたいことがあります。武器もう少し増やしてもらうと嬉しいです‼長すみません✨    
  最初は　ん？　とか思ったけど人が集まってて重くなってるだけで着地して少ししたらぬるぬる動きました！自分テレビ買ってついてきたタブレット使ってるから大丈夫かな～？とか思ったけど結構良かったです！後4人で知らない人とやるとき何回か強制終了したけどヘッドホン？みたいなマーク押して/のマークが着いたら強制終了しなくなりました！ほとんどは自分がやってて思ったこととか実際やってなったことなんで皆さんがやって絶対できるかわかりませんが書いたことはすべてほんとです！　日本人Playerが増えるといいなと思います。　ちなみに自分はJPBoiでやっています！(カタカナでできるとはおもわなかった笑)    
  PUBGの何足目かの草鞋なわけだが…うん、荒野行動(Knives Out)ほどの深みもグラフィックもカタルシスも面白さも無いね…。設定のカスタム無し、パラシュートの挙動が気持ち悪い、そもそも人間のグラが妙にダサい、建物と地面より人のほうがやたら目立つ、カスタムパーツにまでLVがある、リュックのキャパ低すぎ…おぉぅ、見事に不満点しか無ぇ…。PS2初期のグラでPUBG再現したらこんな感じかもしれんが…。怖いもの見たさでダウンロードするのはアリかとは思う。高速でアンインストールした。    
  荒野行動やってみて初めました。 1000万人がダウンロードされただけはあります。面白いです。50人のプレイヤーが安な場所目指すので、即バトルになり、楽しいです。 荒野行動とは違い、敵の位置が記されないのも、良いです。操作もしやすいです。私は句なしの☆5つで、まだ始めたばかりなのですが、ジュラシックワ－ルドについで良いゲームです！    
  正直に言ってPUＢGの劣化した物だと思いました。 あくまでも個人の意見としてレビュー書いているので、 このコメント見て不快に思うかもしれませんが、無視して下さると幸いです。    
  あのさw スマホだよこれ？w なんでPCゲー比べるかな、そんな不満言うんだったら最初っからスマホゲーやってないでPCゲーやってろよw 限界くらいあるだろ、そんな色々追加したって重くなって余計誰もやらないやろ  まぁ、グラフィックはまぁまぁ、上の下くらい？ 操作性も（自分のスマホのスペックがあれなので）低めでやればヌルヌル動くし、別に句はないかな ひとつあるとすればモリゾーありゃな、楽かなw それ以外は句なし、結構楽しめますよ（スマホクオリティでいい人ならね(*^^*)）    
  おそらくバグ。ログインしようとしたらネットワーク接続エラーと出てログイン出来ない。    
  一回しかやってないのであまり言えないかもしれないですがゲームとしてはいいかもしれませんがマップ狭いし武器拾っていきなり人来て撃ってて逆にダメージくらったらパンチのほうが強いようなとおもいました    
  面白いです！ でも、もうちょっとマップ広くして、マップ増やして欲しいです！ それ以外は最高です！    
  マップ狭いとか言ってる人居るけどやってみたら結構広い方だった、でももう少しマップ増やして欲しいですね    
  接続が途中で切れてエラーになります。お答え下さい開発者様    
  毎回始めてから数秒でホーム画面に戻されるんだけどそれはこっちの問題なの？    
  ログインしようとしても、あかさたなはまやらわがでてこない    
  面白いし良いんだけどさ...一緒にやる人が居ないんだよね 誰か一緒にやらない？ kamiya053です。フレになってw    
  タブレットなどは、重くてタッチパネルの操作のボタンがでないのでいまいちです。    
  試合中強制終了が多すぎます。改善がなっていません。直して下さい。    
  とにかく落ちるので直して    
  マップは小さいですが、その分敵と会いやすいためにすぐ決着がつきます。お手軽PUPGとも言えるでしょう    
  スマホの限界ギリギリ感が好き。 pcと比べても仕方無いっしょ。    
  くねぇw降りた瞬間車で轢き殺されるってwしかも車のあたりあ判定でかいしw大草原不可避w    
  アンインストールしても最初からにならない    
  ゲーム楽しくて最高ですが足音がされないのでされるようにしてくれれば☆5です    
  カミゲー 後武器増やしてほしい    
  バグって操作ボタンがでてこない。    
  プレイ中よく落ちるからまともにゲームが出来ない。    
  車乗ってりゃ勝てるぞw    
  操作方法が意味わからん    
  初めてすぐショートしてしまって、然ゲームできないからなおしてほしいです。    
  最初ニックネームでどんな名前にしてもエラーとなるくそ過ぎなおせ    
  スマホなのに面白いし、 自分で目標立てて殺れば楽しいです。    
  想像したのと違った    
  武器が掴めない！    
  重すぎて話になんない    
  初心者は熟練者の餌にされるだけで面白くない！    
  ああああ，ｆｕｃｋｔｈｉｓＧａｍｅ    
genre: 34
others: 
