 容量 内容はとても素晴らしいです！練習用でeasy買おうか迷ったのですが、プレイするたびに容量が増え、インストールしなければならない程になりました。容量もう少しUSBストレージに移せるようにしていただきたいです。    
 良作 スピード感あり、ゴーストとの対戦は秀逸、ダイヤも良い要素になっていて、間違いなくはまります    
  なんかスタート出来ないのはなんででしょうか？絵が素敵だから3つ    
  スピード感も音もキャラクターもgood👍👍✨    
  友達に教えたらみんなハマって最高です    
  い    
 暇つぶしに！ コツコツ出来る！(๑>؂<๑)۶ あと、結構難しいから 本当にコツコツしたい人向け(๑•̀ㅂ•́)و✧︎    
 単純でハマる！ 暇潰しのつもりがはまりそう。。。    
  面白い。ハマる。    
 意外や意外‼ 簡単そうに見えてタイミングが～😄    
 こんなだったんで よろしく    
  何気に難しい。。。    
 最近 はまりそう    
 おもしろい おもしろい    
 可愛いけど 反射神経のない私には無理でした。残念。    
  差、い、こ、ウ    
