  かなり良い作品に出会えたと思う。 ゲームに加え映画のシーンも割りと公開しているので1200円というのは安いくらいだと思う。音ゲーも慣れれば割りと行けるし課金がないので誰でもフェアに遊べるしスタミナが無いのでずっと遊べる。要望としてはセンター固定設定と課金などでもいいので未来の歌追加してほしいくらいです。とはいえとても満足しています。    
  Nexus 6Pで特に問題無く快適にプレイ出来ているので、★5。ただ、メイン端末のGoogle Pixel XLにはインストール出来ない。インストール機種制限が厳しすぎるので、何とかして欲しい（サポートに要望済み）。    
  ソシャゲじゃなく有料ゲームなのにコレクションがガチャ式なのと時間回復によるボーナスはやめてほしい。コレクションが然進まなくてストレス。贅沢言うなら衣装がもう少し種類ほしい。    
  テーブルにおいてプレイしているのですが急に画面が反転することがあります。アプリで画面の固定設定ができるといいです。    他に紙吹雪やノーツなどの演出個別で切り替えられるようお願いします。でないとかなりもっさりとしたプレイになってしまいます。（2Dにしていてもそうなるので特にノーツの軽量お願いします。）   そして一番辛いのがタイミング設定しているのに曲によってタイミングがずれていること、別の曲プレイするときには毎回タイミング設定している状況です。ノーツの出現スピードが違うことで発生しているため改善お願いします。    ビジュアル満点、音ゲー20点代といった形になってしまっていて、非常に残念です。正直今の状況では1000円払うほどではないです。完にpvなどのおまけ見たさでプレイしています。今のままでは音ゲーとして成立しないぐらいひどい状態です。    今後のアプデに期待しています。    
  映画も見るほどハマってゲーム化もして嬉しかったのに… あんまり楽しくないし、コレクションはなかなか集まらないし保存出来ないし、音楽少ないのが一番つらいです。 どうにかもっと良くなる事期待してます    
  かなり楽しいですね！しかし曲数が少ないのが残念です、有料で購入しているのだからもっと増やして欲しいです    
  え？買い切りなのにサービス終了って何？ それならスタンドアロンで部動くようにアップデートすべきでしょう。 これではセガの製品は買えないよ。    
  HUAWEI mate9未対応 HUAWEI mate10pro対応 なんで？ MV見るだけでとてもいいです。    
  機種変更でデータまっさらになるのはちょっともったいないかな、と思いますが、そもそも引き継ぐ程のたいしたデータないって言う…    
  曲増やして欲しいです(T_T)    
  曲はもっと増えてほしい    
  勇気のダンスの曲増やして欲しい。    
  クオリティーが最高！    
  可愛く、きれいで、そしてむずい……    
  原作ファンのためのゲームって感じ。  曲は増えるのかもしれんが今のところ５曲。   ノーツは意外とすぐ慣れた。 音ゲー初心者でもやり易いと思う。(クリアできるとは言ってない) が、ノーツ(というか音ゲーのシステム)は人によって得意不得意、好き嫌いがあるので体験版みたいなのがあっても良かった。 基本無料のソシャゲではないのでそこら辺はちょっと気使って欲しかった。    
  リズムゲームとしてクオリティは低い。Qのタップマークはタイミングがとりずらく、もっと練り込んだ方がよい。最高難易度だともう開発もテキトーに作ったんじゃないかと思ってしまう。今後のアプデに期待。    
  1200円の価値は十分あります！まず3Dグラフィックのクオリティがかなり高いです。ガチャは石ではなく曲やって手に入るコインでするので助かりますし、MVも当てれば観ることが出来ます。今のところスタミナも無い様なのでガンガンプレイできますよ！また体力制では無いのでどんなに下手でも途中でゲームオーバーなんてこともありません。ただノーツのタイミングが音楽と若干ずれてえ中々難しいので他の音ゲーみたいなタイミングにして頂きたいのと、難易度の「キセキ」がこれは流石に無いだろ…ってなるくらい難しいレベルなのでそこどうにかして頂きたいですね。でも買って損は無いです！損どころか得しましたよ。    
  音ゲー部分がQの字だからどうなるかと思ったけど案外慣れる。判定はしっかりしてるし普通に楽しめてます。グラフィックスはこの上ないくらい良い出来です。歌もどれも良曲でした。曲の数はこれからに期待してます。MV作るの大変そうだけど頑張って下さい。映画観たい    
  ポッピンQはいいぞ。 昼休憩中にチュートリアル的なOP映像見ながらのゲームプレイしてたら泣いてたので対面にいた社員に引かれました。 なんか対応機種から外れて嘆いてる人がいたのでがんば💪('ω'💪)    
  若干タイミングが取りづらい点があるけど割とすぐに慣れる。 ゲーム自体は軽め、充電もそこまでバカ食いするほどは食わない。 層的には完に原作見た人向けのゲーム。伊純ちゃんかわいいぞ    
  ノーツが重く、少しタイミングがずれているのでやりづらいです。 ですが、グラフィックはとても綺麗で観ていて飽きません。 悪い所以上に良い所があるので 是非、一度はプレイしてみて下さい！    
  リズムゲームは苦手なのでリズムゲームとしての評価はわからないですが、3Dダンスムービーのクオリティは高いので、映画見た人はそれだけでも価値があると思います。 1200円という価格が高いとは言いませんが、他のレビューにもあったセンターの設定、曲やドレスの追加はして欲しいです。    
  曲数は部で5曲。内容は普通のリズムゲームでクオリティにも特に問題は感じませんが、1,000円の価値があるかどうか……。ムービーやイラストの解禁はゲーム内ガチャ。リリースは遅すぎだしセガが今後もやる気あるかは疑問。原作ファンの為のファンアイテム。    
  ポッピンQのキャラが出てるので購入したが、肝心の音ゲーの完成度が低い。 リズムが取りづらく、Qのスピードもノーツごとにバラバラ(曲の中でノーツ1つ1つのスピードが異なる)。 センターに好きなキャラ設定できないのもユーザ目線からは評価できない(伊純派のらデフォルトでセンターになる)。 ただし、ノーツが四方八方から飛んでくる演出は新しく、面白い。 せっかくインターフェースがいいのだから、もう少し作り込んでほしかった。    
  1200円は安すぎるレベルの内容。もっと課金しても良いが課金する所がない    
  リズムゲームとしてとてもいい。ロードも早く、グラフィックもとてもきれい。 曲が増えるのが楽しみ。 ポコン達のダンスも早く見せて欲しいけど、そういう予定はあるのかな…？    
  素晴らしい3Dモデルです。 画面にノーツと呼ばれるゴミが入ってくるのが非常に残念です。 ノーツ消せるよう対応お願いします。    
  ゲームとしては句はありませんが、せめてMVだけはガチャではなく直接コイン使って手に入れられる様にしてくれるとありがたいです。    
  素晴らしいゲームこれが1200円なら然お得です。 これから有料でいいからアップデートとかで衣装や曲デレステみたいにmvモードなど欲しいところです    
  キャラのイラスト書く時にズームできるし最高！これなら有料でもしゃあないだって楽しいだもの    
  グラフィックとかは最高なんだが フリックがうまく反応しない ミス判定ばっかで最低 あとタイミングが分かりづらい コンボ然続かない 改善してください    
  いい加減曲追加しろよ。こんな簡単なヤツで五曲しかないとかゴミかよ。    
  んー？なんか爽快感がない､それにタップしづらいし配置も適当っぽいしなんかなぁ…………1200円損した気分です｡ポッピンQ好きなのに………あとQのマークタップしてもく反応しない時がありますしかも１回反応しなかったら10回くらいコンボ途切れるのでなんとかして欲しい｡一応機種言っとくとXperia Z5です｡3Dダンスはクオリティ高くていいけどもっと力入れるべき箇所があるんじゃない？なんか期待裏切られた感じ………今後に期待って言っても改善されない気がするし正直これ1200円の価値ないんじゃないかな    
  ほんとうにダンスが素晴らしすぎます…    
  ポッピンQのダンスシーンがスマホ上で甦る!! ポッピンQファンには必須のアプリです。    
  素晴らしい！    
  たーのしー    
  楽しいです    
  面白い！    
  最高のリズムダンスゲームありがとうございます。発売とほぼ同時に購入し早くも1.5か月近く経ちますが毎日のようにプレイして楽しんでいます 最初は絶対無理って思っても毎日コツコツやってるとすこしづつスコアが延びてフルコンボやオールパーフェクトに達して行く達成感が味わえます！    
genre: 28
others: 
