  楽しくてとても大好きです。それなのに昨日から突然エラーコード502と出て遊べなくなってます。インターネット接続状況確認してとあるけど、他は繋がってるから💦なんとかなりませんか？    
  韓国料理開こうとしたら何回もフリーズしたので、再インストールしたらログインすらできなくなりました。ゲーム自体は凄く楽しいし、課金もしてたのに、残念です。アップデートのせいかも。    
  クリスマスの衣装無料となっていたので着用した途端にインできなくなりましたバグですか？エラーコード502サーバに接続できないとか出ます。それから何度やっても入れません。    
  お客が四人並ぶと大変重くなります。マスターモードなんてオーブン系は焦げ確定。GALAXYnote8です。改善お願いします。楽しいゲームなのですが、正常にゲームプレイできないのではアンストも視野に入れなければなりません。    
  以前はルーレット善意的でしたがアプデ後、くダイヤ当たらなくなりました。 300個当てたり再々20個当たってたのが懐かしいです。    
  アップデート後、反応が遅くなりました。プレイボタン押しても画面が切り替わるまで何分もかかってします。プレイより画面が切り替わるの待つ時間の方が長いので反応早くするようにしてください    
  犬のイベントって結局なんだったんだろ？お知らせ出ていたのは分かるけどイベントやっていたの？つか安く買えます。ってことなのか？英語読めないからさっぱり    
  画面移動するのに一々数分かかるのですがいつになったら直るのでしょうか？直るまで遊ぶ気になれません。    
  新しいステージ作ってくれて感謝です!まだまだ新しいお店が増えて嬉しい‼ですが、最初のイタリアンで必要なｼﾞｪﾑが多すぎて進みません。この調子では次のお店でどのくらい必要ｼﾞｪﾑが増えるのか(´Д｀)…    
  動きが遅くなった。画面がきりかわらない。    
  アップデート後から作動が遅く、クリスマス仕様になってからく動かなくなった。 好きなゲームだったのに残念。    
  いきなり初期化ってなんで？Facebookなんてやってないしー、課金した分返してくれ！    
  ぜんっぜん、お店に入れないし💢💢💢これ制作してる会社はこれだけ苦情があるのになんの解決もしないのか‼新しいステージばっかり追加すればいいってもんじゃない‼    
  何回やり直しさせれば気が済むの？ いい加減にしてよ    
  アップデートが遅すぎる。クリアしてしまってすることがない。日替わりのマスターモードで誤魔化すな。    
  スペイン料理までいったのにログインしたら部消えてた    
  게임은재밌고좋은데 요즘들어 가게열때랑끝나고결과나올때가 잠시멈춘듯이 시간이오래걸려요    
  更新したら、操作がサクサクできなくなりました。    
  アップデートでマスターモード等新しい要素が追加され、新店舗の更新も早くなり、私的には満足です。しかし、ビンゴがく当たらなくなりました。確実に確変されたと思います。それさえなければ星5のままだったかな…    
  途中、何するたび5分かかる現象が起こり、問い合わせしたものの、やり取りも解決しないまま返事が来なくなり。。思いきってｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙして再ｲﾝｽﾄｰﾙしたら直りました。もう4回もしてますのでゲーム事態は面白いのでまた同じ現象が起こらないこと願います。    
  最近フリーズ時間が異常に長い。一つクリックするごとに何十秒も待たないと次に進めない。ゲームが始まると普通に動くのですが改善してもらえませんか？    
  アップデートしてから真っ暗な画面から30分たっても動かず、また、レストランに入れなくなってくゲームできなくなった。課金もしていたのでこれじゃ詐欺じゃないかと思う。早急に改善して下さい。    
  ずっと毎日遊んでいてお気に入りだったのに、アップデートしてからロードが長くて中々ゲーム開始にまでたどり着けなくなった。それ改善して欲しい、切実に。それから遊ばなくなりました    
  韓国料理屋のクリア後、１回目に出来るマスターモード遊びましたが、それ以来韓国料理屋だけ、マスターモードの順番が回ってきません。他の店は毎日平等に回ってきますが、、。改善して下さい。    
  アプデ後、動きが遅いし画面が真っ黒のままになったりで…(T0T)    
  面白いゲームだけど最近重すぎて画面が然進まなくなった…ステージが進むほど遊べないくらい重くなる    
  アップデートしたら、画面が固まることが多く、く遊べません。 至急、改善お願い致します。    
  面白いですが、難易度が高いです。容量1.4ギガバイトかかるんですが大きすぎませんか？    
  アップデートしてから、真っ暗な画面が続きすぐにできないです。 改善お願いします。    
  アップデートされてから動かない❗改善願います。 課金も少しですがしたので…    
  充電が１ステージ毎に10%減り、開く度に10秒以上フリーズする。以前は無かったのに残念。    
  以前、初期化されたトラブル以降、頑張って最期まできました(汗) 早く、新しいお店やりたーい(｡-人-｡)    
  アップデートしてから､然ゲームが始まりません｡早くなおしてください！    
  更新したら画面がまっ黄色です！改善おねがいします。    
  マスターのチェンがコリアンレストランに来てくれません😢    
  渡してるのに受け取らなくて何度も渡さないといかないのがロス    
  楽しい！！アップデートも多くて嬉しいです(＾ω＾)    
  毎日楽しくやってます。食材、料理が美味しそうで、ステーキの焼き具合からお寿司づくりまで細かく作られてて楽しいです。材料もアップデートすると見た目が美味しそうに変わるとこが良い。最近重くなって然できなくて悲しかったけどfacebookアカウントでログインした状態で(ちょっと怖かったけど)アンストして再ダウンロードしたら改善されました！サクサクです！    
  アップデートしたら、くゲームが出来ません。どのお店に入ってもフリーズしてしまってくゲームが出来ません。毎日ログインボーナスは貰っているので携帯や容量が原因ではないと思います。 毎日楽しみにやってたのに…直りますか？それか、改善方法があるのであれば教えていただきたいです。    
  アップデートして最初はちゃんとデータが残ってたのに、２回目に開いたら初期化されてた……。Facebookはやってない人間にとって最低最悪。半年くらいかけてコツコツやってたのに……また最初からとかやる気しない。気に入ってただけあって凄く残念。こうやってどんどん人失っていくんだよ…。他似たようなアプリあったから、そっちに乗り換え。    
genre: 46
others: 
