  楽しかった‼    
  楽しいです    
  アップデート後、使えなくなりました。    
  よいと思う    
  楽しい、それだけだ、    
  こどものぬりえ    
  子どもがよく使ってます☆    
 普通だけど…… 普通だけど充分楽しかったっす。    
  娘にやらせる前に自分でやってみたら、けっこう楽しかった(*^^*)    
  子供が喜んでやってます!      キラキラ✨とかもあって良いとおもいます✌    
  ダウンロードしてから子供がぬりえに関心持つようになって今までうるさかったのが今、とても静かになりました！！    
  最近このアプリだけセキュリティに引っかかるんだけど大丈夫？    
  子供の時間潰しには最適🎵種類も豊富で楽しいです。    
 普通･･･ ぬるときになんか、キラキラって出てくるやつ、無くせば良いかも。    
 可愛いい絵がいっぱい 部可愛いい絵にするぞ!    
 ぬりえはいいが 通知がうるさい    
 こどものぬりえ、 本当に楽しくて、１度やり始めると止まらなくてハマってしまいます！子どももハマってやってます☆    
 ハマる！ けど飽きてきた…笑   新しい絵出して下さいっ！    
 子どものぬりえ スタンプとかはれないんですか    
 子どもでも!! 子どもでもいい感じにお絵かきすることができる。 このアプリはとてもいいですよ    
 子ども が夢中 毎日楽しそうにぬってます    
 たのしいみたい こどもだってたのしんでくれた！    
  こどもがとてもよろこんでます    
 はまるー はまった    
  やろうとしても問題発生となって出来ない。    
 ぬりえが大好き 私は、こんなサイトが出来るの楽しみにしてたので嬉しい。    
 子供には面白いみたい 子供の暇つぶしに使ってます。    
 子供のぬりえ スッゴク楽しい🌠    
  楽しい😆    
 こどものぬりえ 子供に、させたくっで、自分が、はまって、しまいました。最高です。＼(^o^)／(*´ω`pq゛    
  子供はまってるし、けっこういいよ。    
 こどものぬりえ １日ではまりました。    
  子供が夢中！    
  塗れるページが多いのはいい    
 はみ出すまあまあおもろい塗り絵 面白いけど、､、、、､、、、、、はみ出す👍    
  難しい!!    
 娘も夢中 なかなかいい感じです(*^-^*)    
  楽しそう😆    
  なかなか( ・∀・) ｲｲﾈ！    
  良いねきらきら可愛い(*≧∀≦*)    
genre: 9
others: 
