  何秒運動して何秒休憩何セットと自由に設定出来て運動と休憩の始まりの音それぞれ設定できるシンプルでわかりやすいアプリです。こういうアプリ探していました。愛用しています。 始まりの音音声に設定すると、画面見ていなくても切り替わる前にカウントダウンしてくれたり、次が運動か休憩か言ってくれるので便利です。何セット目の運動かも言ってくれたら更に便利そうですね。でも現状で充分満足しています。    
 便利なんだが…。 便利なので色々な局面で使わせてもらっています。　ただ、残念な事が１つ！　他のアプリで音楽鳴らしながら使ったりもしてるのですが、このアプリもメディア音量なのに基本音量が大きい過ぎて、音楽に合わすとタイマー音がド派手に鳴り、タイマーに合わすと曲が聞こえません。基本の音量が静かなモードか、メディア音量調節と別にこのアプリの基本音量が調節出来ると更に便利！！　細かい事ですが、今どきはマルチタスク等で、需要は多いと思う。    
 便利 設定も簡単でとても使いやすいです。ただ要望があるのですが、数種類エクササイズやっているとそれ毎の設定が面倒なのでタスクやプリセットといった感じで5パターンぐらい登録できたらと思っています。もし可能でしたらお願いします    
 便利なのですが 時々なぜだが急停止します。機内モードにして、他のアプリて停止しても避けられません。トレーニング中に停止されるとての意味がなくなりますし、かなり高強度のトレーニング中にこちらのソフト信用して使用しているので、できれば安定感が欲しいです。    
 毎日インターバルウォーキングに利用しています。 音とバイブレータで知らせてくれるのでエクササイズと休憩モードの切り替えタイミングが間違いなくわかります。操作も簡単です。ひとつだけ難言えば、画面の輝度調整してもアプリ停止すると引き継がれないことぐらいです。    
 HIITやタバタ式に最適！ シンプルで使いやすく日本語対応、句の言いようがない。 ゴテゴテもっさりなアプリが昨今とても多いですがこれは本当に素晴らしい。 こういうシンプルな物大好きです。 欲言えばカウントに足して音楽好きなものに変えられたら更に良いと思います。カウントは入れつつエクササイズタイムにノリノリな好きな曲にしたい→ウェイトタイムは無音など。 御検討下さい。    
 画面が明るすぎ とても便利なアプリで有効に使わせてもらっています。ただ、画面がやたら明るすぎるので、もっと暗く出来ませんか。  あと、最後のインターバルの音が欲しいです。セット終了の音です。    
 勉強にも 勉強するときに1問5分連続でやるときに使ってます。1問だけでも音がいいので普通のタイマー代わりにもしています。ただ、たまにエラーで終了してしまうのが残念です。当方、Androidバージョン4.4.4XPERIA Z3 SOL26です。    
  体幹トレーニングのときに愛用しています。シンプルでとても使いやすいです。画面が明るいと言っている人がいますが､画面左上のスマホのマークタップすれば調整できますよ(^^)    
 まさに求めていた物 ロードバイクのトレーニングで20秒もがき20秒休憩で8セットに使ってます。初めの準備運動から最後まで、このアプリひとつで通して出来ます。    
 シンプルで最高！ 毎晩のストレッチに使っています。１ヶ所30秒と整骨院の先生に言われてから、このアプリでキッチリやれています。30秒ー5秒ー30秒ー5秒...で、相当頑張れます。こういうの、探してました。    
  とても使いやすいです！こういうタイマーずっと探していました！！　ただ、アラーム音がうるさいので、鳥の鳴き声など聞き苦しくないバリエーションがあると嬉しいです(普段はボイスバージョン使っています)。    
  端末SKT01 Android4.2 問題が発生しました、と強制終了されます。 スタートから何roundかしたら発生します。たまにスタート直後にもあります。    
  すごく機能的には良く、愛用していますが、使用途中で急に消えてしまいます。ラウンドもわからなくなり、そこが不便です。それ以外はとても良いアプリです。が、残念なので3つ。    
 要望！ 長く使ってきて、一つだけ要望が出てきたので、ここに書きます。エクササイズとインターバルのパターンいくつか記憶できるようにはできませんか？トレーニングによって、いちいち部入れ替えるのが面倒くさくて…    
 探し求めていたもの！ 探していた機能が部詰まってます！シンプルで使いやすいし、ポチッと押して放っとくだけだから広告も気にならない。とてもいいです！    
  こういうの探してました！！ストレッチの時、自分の頭で数えると早くなってしまうからこういうの探してました！ただ、音声でスタート出来れば言う事なしだと思います。    
 使い易い！ 10秒キープ、インターバル10ラウンドなどいろいろ設定できていいですね。タイマー複数登録し、トレーニング毎に使い分けが出来れば最高です。    
 いいね！ ずっと探していたのが見つかったという感じである。ぜいたく言えば、1回目、2回目と、時間自由に設定出来れば、言うことはなかったのであるが…    
 いつもお世話になってます 踏み台昇降運動で、10分運動後に30秒休憩の５セット携帯触らずノンストップで一気にやりたい…これ可能にしてくれるアプリです。助かってます。    
 使いやすい！ 筋トレなどに使用していますが、様々な機能が使えて、かなり重宝してます！設定などもシンプルで使いやすいです！これからも使っていこうと思います。    
  前まで正常に使えていたのに、急に『問題が発生したため終了します』と出て使えなくなりました。入れ直してみましたが、すぐ強制終了します。すごく便利でよかっただけに残念ですが、アンインストールしました。改善されればまた使いたいです…。    
 通話中に音が鳴る 音が出ない設定でタイマー使っていて電話にでたら、なぜか音が通話に割り込んできました。これ、相手に聞こえてるんでしょうか。重要な電話だったので凄くショックでした。    
  サーキットトレーニングや練習メニューの交代などで重宝しています。 何通りかのメニューの設定保存できる機能があると、なお使い勝手がよくなるということで、星４つとしました。(改良してもらえるとありがたいです)    
 まさに探していたアプリ 反復運動用のタイマーとして使っていますが、一目で分かるインターフェイス、多彩なニーズに応える豊富な設定と、何も不満のないアプリです。ぜひ多くの人に使ってもらいたいですね ｡    
 インターバル筋トレに 筋トレに使っています。20秒やって10秒休む、10回。他の機能は分かりません。シンプルにそれだけ出来れば十分です。    
 いいですね シンプルで使いやすいです。いつもお世話になっています。個人的な問題なのですがラウンドごとに写真設定出来ればさらに便利になると思います。    
 パターン？登録ができれば尚良い 基本は満足していますが、当方運動3分休憩30秒繰り返すセットパターンと、運動20秒休憩5秒繰り返すセットパターンで日によって異なるトレーニングしており、都度設定変更する必要があるのがやや手間に感じます。予めパターン毎の登録が出来、それ選択すれば所定の準備時間、運動時間、休憩時間が反映される機能があれば尚使いやすいです。    
  トレーニングには最高。しいて言えば、もう少しUIに凝ってほしいという事でマイナス１点    
 理想のタイマーです 腹時計では管理出来ないし毎回ストップウォッチで計るのは集中力が散漫なりますよね。シンプルで使い易く、設定すれば最後までオートなのでトレーニングの事だけに意識向けられます。しばらくお世話になります。    
 大きくて見やすい 3つのモード個別で動かせたら普通のswとしても使えたのに残念。今だと必ず連動ですから。    
  インターバル速歩始めたので、３分ごとにタイマーがなるようにセットできて、大変便利です。イヤホンで音楽聞きながらでも、タイマー音が、聞こえます。    
 ☆d(´∀｀*) こういうの求めてた！これに設定したやつの保存とかあって簡単に切り替えられれば最高だな    
  シンプルで使い易いです。もう一年ほど使っています。フォントが変えられるので気分で変えてます。    
 とても便利 探していた機能がそろっていてかつ余計な機能が付いておらず大変満足です。アラートのメッセージがされるのではなくディスプレイ面の色が変わってくれるのは助かります。    
  ほんの数日前までは快適に使えてたのですが、ここ2、3日でトレーニング中に突然画面が消えると言った現象が多発しております。他のアプリでは起きない現象なので残念です    
 使いやすい 無駄のないインターフェースもいい感じ。使い勝手も色々な配慮があって良アプリ。わがまま言うと、休憩中だけ無音で、トレーニング中の始まりと終わりだけ音が鳴るようにしてもらえると嬉しいかもです。    
 落ちる 使用中に落ちる。最近頻繁に起きる…シンプルで使いやすく気に入っているのに大変残念です。    
  急にバックグラウンドで使えなくなった上に、すぐにエラーで強制終了してしまう。先週まで快適に使えていたのに残念。    
 いろいろ試したが、これが一番かな いろいろ試したが、これが一番かな  広告があるが、ほかのタイマーアプリより、気にならない。  設定が簡単で、ボタンも押しやすい    
genre: 28
others: 
