  やっぱりこっちサウンドパックゲットしよーっと。仕事人打たれてるから打てなくて困ってたよ…。モバ7で出してくれてありがとうございます〜♪この調子で新台もどんどん増やしてくださいm(_ _＊)m行く時間のタイミングが悪くて台取られちゃってるので他のも家でも打ちたいです〜    
  右打ちが腹が立つ 右打ちが途中で止まるのと斬ラッシュ中に玉が増えない、そして何よりも電チュに入らないバグ  これが仕様なら改善すべき    
  無料ゲームアプリのパチンコのCR必殺仕事人Vスマートパスで出してくれますか‼  モバゲーのパチンコのアプリのパチンコCR必殺仕事人V豪剣ゲームソフトとアプリ出してくれますか‼    
  タブのせいか解りませんが右のへそのはいりが悪いようです？    
  fjozywzjrshhtfs  良かったら使ってください    
  hjozvzqqcptrrsb 単発からの引き戻し連チャンも期待できますね☆良かったらコード使って下さい。    
  つまらんにもほどかある    
  ajozuwzhibefdcb←使ってください 必殺シリーズがスキ〜💕 容量は大きいけど 映像がとてもキレイで楽しいよ。    
  回らない、当たらない…最低    
  面白いですね(*^^*)    
  少し重たいです    
  いいとおもう    
  良い    
  容量が、大きすぎるので普段使いの携帯には入りませんでした。アプリ限りなく必須なものだけにしているひとつ前の携帯になんとか入れられましたが、今回のアップデートでこの仕事人以外の台はて削除することとなりました。容量減らして下さい。お願いします。    
  斬ラッシュ中、玉の打ち出しが途切れ途切れになって、入賞口に入らず玉が減っていく。玉の打ち出しが途切れた瞬間も、しっかり持ち玉は１玉１玉減っていってる。おかしくないですか？    
  バッテリーの減るのが早くCPUが熱い。最初だけ当たるが今は当たらないのがツマラナイ    
  まだまだ勝てません。甘いね！    
  round中の玉入る音がでかすぎて音楽が聴こえにくい(;_;)    
  bjozyuzgdajhhaf←よかったら使ってください！アイテムとモバドルもらえるよ！ 容量重いのが微妙です…(-""-;)    
  あるんだねぇあんなこと……予告3連・ｾﾞﾌﾞﾗｱｲｺﾝ・ｾﾞﾌﾞﾗ泥棒捕獲成功・刀開き・ｾﾘﾌ吹き出し赤色・激熱・最終発展で主水登場でﾊｽﾞﾚ、、、、あるんだねぇあんなこと😒💨 あんなのでﾊｽﾞﾚるのなら、もう何がきても当たるような気がしないわ。    
  電池の減りがムチャクチャ早い(‥;) 良ければ fjozyyzpppqpgjhお願いします。    
  単純に、この機種が好きで、しばらくログインしていなかったモバ７に毎日来るようになりました    
  楽しめるけど、もう少し当たりが甘いともっと楽しめると思う🎵    
  良かったら使って下さい。 bjozyvxzchihaah　    
  gjozxzlngjikkmj 良かったら使って下さい。    
  cjozwyzlnqrsklq良かったら使って下さい。    
  bjozyzihgebdbfj良かったら使ってください    
  けっこう楽しいです😁もしよかったら→jjozyzggjhkoojfよろしくお願いします。    
  演出は面白いですが、激アツでも、当たる確率がかなり低いです。    
  フリーズしまくり！    
  plzbeiajiceh良ければ使ってください‼️    
  djozvzspmkpmlon→2000モバドルと最高設定券がもらえますよ    
  jjozwzgjnifmjfk よかったら使ってください    
  djozyzspmmnsnlt よろしく    
  どうぞ😆👍➰bjozyuzgcafghbj    
  楽しくあそべます。    
  重い    
  たのしいよ    
  面白い～😊    
  hjozxzqtcqpecrs←良かったらお使いください。 仕事人好きな人はしてみる価値あるかも、実機と同じ演出だから楽しめると思います。無料版だから音がないのは悲しいですが…まぁ、仕方ないと割り切れば平気。    
genre: 39
others: 24
genre: 39
others: 
