  通信制限きてないのに遅すぎ 回答見れない 写真見れない 意味わかんない    
  色々な人のまとめ方が参考になってとてもいいアプリです！テスト勉強や普段の確認などに使ってます。    
  ありがてぇ    
  最近、アプリ開くと必ずログイン画面？初期設定の画面になります。毎回ログインするのは大変なので改善してください。    
  利用契約の仕方がわかりません😵😵    
  インストールできない    
  使いやすくて最高です。 下手に塾ヘ行って眠いまま話聞くのよりも効率がいいです。 したいときにやりたいところの勉強ができ、わからないところ中心に勉強できます。 また、Q&Aで相手の質問に答えることで自分のわからないこと見つけたりわかる部分の復習ができることも使いやすい秘訣なのかと思います。 質問に答えたときベストアンサーがもらえるとすごくうれしいです。 受験勉強が辛くても、おんなじ辛さ味わってる人がいることがわかるので自分の励みにもなります!    
  これまではノートの取り方が然分からなかったのですが、皆さんのノートみてまとめ方が分かりましたので最高です    
  暇な時になんとなく眺めているだけでも勉強になって良き    
  ただでこんなサービスが利用できるだなんて...本当に良いアプリだと思います。句なしの☆５で。    
  なかなかいいね!    
  とても使いやすい    
  使いやすいです    
  自分の学習記録と、他の方の科目登録の参考になれば、と放送大学の授業ノート公開しています。アプリ内のカメラで撮影してそのままアップロードできるのでノート作ってすぐに公開できるのが有り難いです。    
  質問しようとすると問題が発生しましたとなっていつまでたっても質問できません。 なおしてください。    
  わかんない所とか、質問出来たり、していいと思う。    
  ノートの書き方のコツが見れてとてもいいです！    
  楽しいよやる気出ます。句なし。    
  ネットワークエラーやエラーが発生しましたって出てきてくノートがされないんですけど。早急な改善お願いします    
  悪コメが多くて不快になるかも… でもいいアプリなので 使う人次第ですかね    
  このアプリめっちゃ愛用してたのに、Ｑ＆Ａが出来なくなりました(;△;) 助けてください    
  通信が凄く凄く遅いです。    
  ときどき良いノートがみつかる。それはいい。    
  結構いい感じ    
  Q&Aに画像3枚まで投稿できるようになり、質問する側も答える側も使いやすくなったと思います。    
  とってもいいと思います❗ でも、バグが多いです    
  頭よくなりそう。    
  画像の読み込みが遅い(￢_￢)    
  バグる    
  プロフィールで社会人も選択できるようにしてください    
  使いやすい    
  勉強する際とても役に立ちます！ けれど最近保存してもノートのシールが消えてしまうことが度々あるのでそこ改善して欲しいです(;_;)    
  このアプリは良いアプリですね！今までノートのまとめ方とか分からなかったんですけど、それ教えてくれるのでありがたいです(*^^*)    
  いろんなノートしが見れて、とても便利です！しかも、宿題やテスト直しなどで分からないときに、 きけてとてもいいです！    
  なんか開けなくなっちゃいました｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 開けてた時は凄く良かったです！    
  質問も出来てとても便利！    
  自分のノートに写真追加することができません。    
  分かりやすくイイ！    
  分からないところも 分かるようになれるので良いと思います！    
  すごく良いと思うけど、引き継ぎの仕方が分からないです。。。    
