  英語学習、もう数年続けてます。飽きないです。しかも着実に上達しています。しいて言うなら、例読み上げる方がどこの国の方なのか分かると嬉しいです。TOEICのリスニングで、Britishの発音にやられっぱなしなので…出来たらそう言うのに特化したものもあると嬉しいです。それと、前回学習した語句が、さっと一覧で分かると嬉しいです。たまに、あれ？昨日なにやったっけ？となるので… 単に自分が覚えが悪いだけなのですが… とにかく、ここまで来られたのは、iknow!のお陰です。これからも続けて、TOEIC800点台目指したいです。    
  いい点もたくさんありますがらリスニングモードにすると最後の数秒で音声が途切れます。ほぼすべての英で途切れるので最後まで聞き取れませんし、学習意欲が失せます。再生時間残り三秒から五秒長くすればいいだけなのでので早急に改善していただければ嬉しいです。    
  どの勉強も続かなかったけど、iknowは習慣になりました。とても良いサービスです。強いて希望言うなら、例がもう少し短いと嬉しいです。瞬間英作用に日本語→英語にできるモードがあればいいなと思います。    
  非常に効果的に利用させてもらっている。難点として挙げると、問題回答後の例で、各単語タップしてもその意味がポップアップでされないことが不満。例中の単語は問題として出題された単語も含めて意味がポップアップされない。パソコン版ではされ、とても重宝しているので、アプリ版でも対応してもらえると非常にありがたい。また、。パソコン版では単純な5択、アプリ版では、5択目が“それ以外”となっているので、パソコン版に合わせて単純な5択問題として欲しい。    
  毎日少しずつ練習しています。センテンストレーナーPcでした時は、復習モードがなく残念です。タブレットではできるのでなんども繰返し頭に刷り込めます。    
  学習続けたくなるような仕組みになっており、暗記が大の苦手の自分でも着実に単語が頭に入ってきます。非常にためになるアプリだと思います。唯一の難点はデータSDカードに移動できない事です。DMM英会話の方のコメントは見ていますが、Android のバージョンと設定の組み合わせによってはSDカードにアプリ移す事ができないのです。アプリSDカードに移せばコンテンツもつられてSDカード側にダウンロードされるという説明だと思うのですが、それが成り立たっていないのです。他のユーザさんで困られているのも同じ状況なのではないでしょうか。  私としてはiKnowの設定画面に「データSDカードに保存する」というオプション付けて頂きたいです。    
  例がよくできている。上級者向けのコンテンツが少ないので、長く続けられそうにないのが残念。英検1級、TOEIC950までフォローしてもらえたら完璧なのに。    
  ver.4.3.1利用していますが、しょっちゅうフリーズします。私だけ？  後日追伸：通信が不通になってしまうことが度々あり、ショップで調べてもらったところ、SIMカード交換することになりました。その後、iknow!アプリがフリーズすることもなくなりました。関係がどこまであるのかわかりませんが、今は無事使えています。    
  ３年間愛用しています。単語、例の定着に効果があります。アプリの使い勝手も良いです。１つ問題点は学習データスマホに保存する作りになっており、内部ストレージ食い潰してしまうため、ての学習データ端末に保存できません。内部ストレージが大きなスマホなら問題ないのですが、、、    
  すごく使いやすいです。今まで他のアプリも使いましたがどれもピンとこなかった、一年以上続けた自己流の学習に行き詰まり感じていただけに、とても助かっています。仕事が交代勤務で不規則なのでスクールにも通いにくいし、スクール料金考えるとため息が出ましたが、このアプリは心強いです。お試し期間中ですが継続しようと思っています。    
  いつも利用させていただいております。iknowで学習時に、次へや復習押したときの進みが以前より少し重く感じます。ご改善お願いします。    
  リスニング問題の音声が再生されないのがある。スペリング問題で前の字修正したい時にカーソル移動が出来ない(バックスペース＆打ち直ししかない)。ＰＣでアカウント登録したはずなのに本アプリ起動時に毎回、確認メール送信画面が出る(しかも、送信失敗する)。    
  英語でオフィス英会話コースで音声が1部途切れているものがありますので修正お願いしたいです。Mayumiだけ音声が流れるのですぐ分かるかと思います。    
  ずっとお世話になっています。色々試してはみましたが、続けられたのはこれだけです。    
  連続学習日数がされるのがモチベーションになって、毎日必ず勉強出来ている。継続は力なり。主にここで勉強し、TOEIC受け続けています。    
  社会人ですが、学生の頃、あまり英語勉強しなかったので、毎日、少しずつやっています。飽きないで、続けることができています。すきま時間に、勉強するのには、最適なアプリだと思います。    
  Edgarの薦めで使い始めました。 listeningとreadingと単語暗記が同時平行かつ一媒体でできて感動！ とてもいいタイミングで復習できる仕組みになっていて感動！ 真剣に英語学びたいひとにお薦めです    
  ゲーム感覚で楽しく続けられます。もっと前からこのようなソフトがあれば、こんなに英語で苦労しなかったのに!    
  他のにも手出してきましたが、なんだかんだ戻ってきます。どうしても音声出せない状況のときに、発音記号が喉から手が出るほどほしい。たびたび臍噛む気持ちになる。........二年めくらいかな。すごく良くて使ってたけど、最近はくもってしていません。ほかの無料アプリたくさん出てきましたよね。でも、iknowは、より信頼できて、法とかもさせてくれるし、コースもピンポイントでよい。が、続けられなくて……。ほかの無料のは続けてますが、信頼度に不満があるので、まあまた戻ると思います。あー今日やっとかなきゃー！という楽しみがない。なんか、継続ボーナス的なゲームがほしい。情熱がありゃあ、無問題ですがね笑。今懐が寂しく+1ヶ月の継続プラン買えないレベルなので、まあ、また機会があれば再購入検討します。また1万円無駄にするんだろうなーという予感があるので二の足踏んでしまうー。ありがとうございました。    
  やはり、データ外部メモリに保存できない点が不便ですね。 単語の語源もどこかで調べられたら英語の学習が楽しくなりそうです。    
  コンテンツが多くなってくると本体空き容量圧迫する。外部SDに移動できるのは5メガ程度のアプリ本体だけで、今では3ギガ超えたコンテンツデータは本体に居座るので、空き容量不足に陥る。 ---- Android7.0では、ご教いただいた方法でも、再起動後のインストールの段階で本体にアプリがインストールされ、コンテンツのダウンロードでデータが本体へダウンロードされました。    
  おかげさまで毎日続けることができ、とてもありがたいです。アプリと2台のパソコンから利用しています。ブラウザ版では問題ないのですが、アプリとパソコンで学習結果が共有されません。    
  急に、パスワード保存の機能が消えたような動きした。 毎回アプリ起動のタイミングで、ログアウト、ログイン要求されるようになった。    
  毎日お世話になってます。ビジネスに必要な単語が学べるので、電車移動のスキマ時間は部このアプリに使ってます。    
  どんな本や学習アプリも3日と続きませんでしたがこのアプリだけは続けることができています。 ただ、例が堅苦しく、口語的でないが多すぎるため、日常生活でそのまま流用できなさそうなのが残念。英会話マスターの下のクラスは、初心者意識して簡単な単語と短い章で構成してほしいです。なにせ日常生活で使う単語やフレーズマスターするためのコースなのに、わが社の経営状況は～とか、わが国の環境問題は～なんて、日本語でも滅多に家族や友達と話さないような章が出てきても困ります。内容も頭に入りにくいです。実際英語初心者が海外の方にそんなこと伝えるシチュエーションはないでしょう。まずは口語的な章でお願いしたいです。簡単な章なら、瞬間英作にも流用できそうなのでぜひ改善の方お願いします。製作者の皆様ぜひご検討の程よろしくお願いします。    
  SDにデータ移せたらいいのに。本体逼迫。    
  ちょっとした空き時間にできてよい、間違った単語の出現率が多くなったりよく考えられている    
  目標(コース)さえ決めたら、後は何も考えずに立ち上げて、レッスン進めれば良い シンプルでとても気に入ってます  なかなか復習が多く、クリアアイテムは増えませんが、それも現実的でいいと思います  個人的にはですが、出題された単語クリアに分類するボタンがワンクリックで動作するのは… 寝落ち直前までやってる私が悪いのですが…    
  ＤＭＭ英会話とセットで使ってます。英語は初心者ですがこのアプリなら毎日コツコツ頑張れそうです    
  英語ー英語で出来るモードがあったら、うれしいな。日本語から英語単語当てに行くのや日本語から英語当てに行くのも止めて、完に英語モードだけのやつ。    
  英語が勉強したくてアンドロイドの言語設定英語にしていると初回起動時に英語コースが選べない底抜けの頭の悪さに震える。    
  iKnowでひたすらボキャブラリー詰めて、品詞の知識の補完と問題形式慣れした結果、2ヶ月でTOEICスコアが405から835に上がりました。    
  本垢は本名なのでサブ垢からのレビューになりますが、スマホ依存の引きこもりだった際、スマホに触りたくなったらこちらのアプリのみするようにし、毎日音読行う事で聞き返されて恥ずかしい思いする事が無くなり、また外に出ることができました。    
  間違えた単語が何度も出てくるので記憶に定着しやすい。    
  間違えたところ繰り返し練習するので定着しやすいと思います    
  飽きっぽいので、こまぎれ時間で勉強できてよい。動作もスムーズでストレスがない。確かに定着しやすい。    
  しばしば落ちる。途中の学習成果が記録されずがっかりします！    
  アプリがアップデートしたわけでもないのに、コンテンツの再ダウンロードが発生(2017/6/20から)。しかもダウンロードエラーが頻発します……やっとダウンロード終了。私だけか？？    
  コンプリートしてないのにコンプリートがでる仕様がよくわからん    
  定着していない単語など何度も繰り返し練習できて良い。音もクリアなので聞きやすい。頑張れそうな気がする。    
