  お金稼ぎが大変。こまめに試合にでるしかないのがツラい。    
 こっちが有料か。カイロのわりには高い。つまらない ユーザー同士の戦いができないW無駄に無料だしてきたのに。まあ、値段がどうであれラーメンとの連携で買いましたけど、内容は普通です。キャラメイクは満足。ミニゲームもすき。売り切りだからなにかと安心。フレンドバトルはほしかったけど。細やかな動きは見てて楽しいので観戦好きにはいいかも！なお、わたしはカイロパークから応援してきてだいたいすべて買ってる上での判断。無料と有料かはテーマ次第で変えてほしい。当分は有料でいいぼっちゲーでも大丈夫なのがいい。あと…ラーメンのゲームバランスはよ直せ…    
 カイロソフト様へ☆ カイロソフトさんの☆ゲームは☆謎の更新が多数あります☆お金で☆ゲーム☆購入してるんだから☆ユーザーさんへ☆説明して☆下さい☆配慮が☆足りな過ぎますよ☆    
 面白い 丁度、連休ですので徹夜して遊んでます。    
 バグ ゲームは楽しいがバグに遭遇。試合で買ってもお金が増えず、負けると賞金が貰える。お金稼ぎのためにあえて弱いキャラで負けないといけなくなりました。    
 99円のセール評価 定価なら星★★★以下。昔のカイロ知ってる人には高く感じられるがハマるね    
 最悪 2回もなかなか進んだセーブデータ消えて最初からやり直し。やる気が失せる    
 システムエラーが出ます かなりやり続けたらシステムエラーが出て続きから出来ません    
 唯一 周回しない方がいいゲーム    
 待ってました！ テニス選手募集するタイミングとかスポンサーレベル上がってたら、お得な選手も来るかも？(*´∇｀*)ｶｲﾛｿﾌﾄ作品の為にAndroid派♪iPad mini4でも英語以外で遊べるように気長にパッチ待ってます！    
 面白い 基本的にサッカー物語の流用。しかし、やはり面白い！これくらいの値上がりは許容範囲です(*´∀｀)　　　　追記➡更新内容の掲載がない為評価下げました。ユーザーの声に耳傾けて下さい。ゲーム自体は面白いです。    
  カイロのゲームで好きなところは一人で黙々と遊べるとこ。そーいうゲームがほんと少なくてカイロソフトに助けられてる。ブレンドとのバトルやらなんやら、いらない。必要なし。無料はあってもいいと思う。でも、売りきりにはいらない。売りきりが好きでいつもいつもカイロのゲームで遊んでるから。これからも頑張ってほしい。評価は期待も込めてつけました。    
  サッカーとかスポーツ系のテンプレート使ったテニス。個人的には放置しても成果が反映されるほうが嬉しかったかなー。客の監視大変だし。あと客の施設の利用頻度が低い気がする。使われてない施設多いし。良くも悪くもカイロソフトな感じ。    
 いつまでも変わらない面白さ 題材変えても題材壊さず、カイロらしいゲーム性で楽しめます。最近は客側がずいぶん偉くなったようですが、カイロゲームはずっとこのままでいてほしいです。    
 面白い 基本的にはおもしろいのだけど、一度Sまでクリアした後、レベル50越えてて、パワー、スピードの数値が3000越えてて、一度は圧勝してた熊や猿になんで負けるの？一度Sクリしたら難易度あがるのか？ソフコ姫余裕で倒すためにステータスあげまくってるのに猿や熊に負けだすバランスどうなん！？ちゃんとステータス反映させて欲しい。Sクリアまでの過程は☆☆☆☆☆です。    
 ガラケー時代の懐かしい感じ タイトル通り、懐かしい作品。キャラクター引き継げるのは最初の一人だけ。スポンサーもきちんとレベル引き継げて満足。ただ、更新内容通知してくれないので★は4つ    
 次回作に期待 値段の割にはバグ多いし(売れないアイテムがあったり)、今までの作品と比べてやりこみ要素も少ない。後アイテムの購入や使用、特訓一括でできないのもマイナス。チマチマボタン押してるうちにやる気がそがれる。周回プレイする気になれない    
 ちょっとがっかり 有料版にしては配慮に欠ける点がチラホラ。キャラクリは最初の一人しか出来ないから他の選手に愛着湧かないし何より選手複数雇っているのに複数の大会に同時にエントリー出来ないのが勿体ない。一年間の行動パターンがエンディングまでく同じなので他のカイロソフトよりも飽きが早い。PvPの一つでもあれば良かったのにそれすら無いしこれに600円の価値は無い。どうせラーメン館みたいに有料版で釣った後にアップデート版無料配信するパターンなので特に急いでテニスやりたいって人以外は買わない方が良い。    
 どうかな もう昔の安くて面白いカイロソフトは、ないんですね。て購入してきましたが値段的にも変わらなければ買うこともないと思います。ダウンロード数がてしてますね    
  試合中はセーブ出来ないから終わるまで待ってたのに、終わってすぐに強制終了！！またログインすると試合前から開始。料金高い割りに強制終了多いとか最悪。    
 カイロソフトの経営 見直した方がいいんじゃないでしょうか？ いっそのことランキングトップのユーザーに社長してもらいましょう！    
 悪しきカイロの風習 昔から更新しても更新内容の詳細一切無し。○○バグ修正とかさ、○○機能追加とかぐらい他の企業見習ってユーザーに知らせろよ    
 更新内容出して下さい 謎の更新多過ぎです。それがなければ評価高めです。    
 レベルかなりあげてるのに レベルかなりあげてるのに、てのスキル2000超えてるのにAクラス然勝てないんだけど(¯―¯٥)どんだけ相手強すぎんだよ！マジであり得ない。てか、特訓やアイテム使っても途中から然レベル上がらなくなるしマジやる気無くす。運営さん、マジ改善した方がいいと思う。せっかく楽しいゲームなんだからもう少し改善して。ここまで頑張ってレベル上げても途中からアイテムや特訓してもレベル上がらなくなるなんてマジやる気無くすから。運営さんが然改善してくれないので改善するまでは★2つから1にしました。！お願いだから早く改善してください(T_T)マジでふざけ過ぎてる。    
  見ていて飽きないすごく楽しいでも他ユーザーと対戦できればさらに楽しそうです、できれば導入してください。    
  工場作るゲーム欲しいです！　特許取得したり組み合わせで新しい製品作ったり、お願いします！    
 面白い さすがカイロ、面白いです。ただ試合のみ高速にできる機能が欲しかった。一週目だけは試合の長さからちょっと後半だれちゃいますね    
 まぁまぁ まぁまぁすきです野球系のゲーム開発お願いします🙇680円は高いかなぁ    
 良くも悪くもカイロ作品 最近迷走してるのかな？と思ってたけど、こういうのが来ると安心する    
  二週目のエンディング迎えたんですがこのデータ引き継ぎできないんですか？    
  強制終了ばっかりでちっとも進みません。お金払って買ったのになー、、、    
  エラー発生で起動しなくなりました。前も初期化したらなおったけど   はい3回めひどい    
 面白いんだけどさ… 更新内容が不明だから評価下げかな    【追記】上に行けば行くほど初心者プレイが目立ちます!! イライラするわ…    
 バグ多いよね バグが多すぎ金だして買ってるんだからすぐ直してよ、なんで真正面のボール見逃すだけなんだよ    
 とても面白いのですが 更新内容知らせないのはなぜでしょうか？    
 やっぱしカイロおもしろい 昔っぽいぴこぴこ音＆動きがかわいくて見てると癒されます。    
 最低 試合が終わったらいきなりゲームがシャットダウンします、    
 システム解ってない人多すぎぃ! アイテムは二周目から上昇幅が元に戻ります。    
  俺のスマホだけかな、音割れするのは？    
 ちゃちく見えるが おもしろいし、興奮する。    
