  なかなか    
 よく出来てます 子供がとても楽しんでました。形の違い認識するのに役立つのかも。ただ最後から二問目くらいで子供が急にギブアップ。諦めるなと大人が試しにやってみたけどかなりの難しさ。子供からしたらムリゲーかも。それも含めてよく出来たゲームです。    
 ６才の知育に最適 あきずにどんどん解いて楽しそうです。親としては、ポジティブの言葉のシャワーがありがたいですが、おぬしなら・・・とか、あっぱれ、など、あまり馴染みのない言葉が半数くらいあって、子供はあまりピンとこなかったようです。言葉の意味教えたら、変わった面白い言葉だと思ったのか、すぐに覚えて自分でも使うようになりました。    
  良いゲームアプリだよ、求めてたアプリがこういうゲーム。なかなか審査とか考えると書けない言葉もあるだろうし、挑戦したことへ評価ｗ    
  1年生で3段のパズルからやりがいが出たみたいです。初めてして20分では16ステージまで行きました。    
  子供がハマると思う。    
  子供が楽しんでます。    
  良い    
  ２才の娘ががっつりハマりました。あっという間にステージ１クリアしてました( ; ゜Д゜)    
  娘が2歳ですがめちゃくちゃ楽しそうに遊んでます！    
  娘が楽しんでいます。知育ゲームなのでタメにもなるしいいかなぁ。    
 楽しいです。 簡単で楽しいです。サクサク出来るのが良いですね。    
 楽しい＼(^-^)／ 4歳児と6歳児が、はまって居ます❗    
 good(^^)d 楽しく遊んでますよ～😊    
 夢中です 5歳の子ですが、喜んで遊んでいます。簡単だけど、もくもく遊べるのが良いようです（笑）    
  5歳の娘が気に入ってやってます⭐    
 感想 久々にやった    
  っくぇfghg    
 素晴らしい ３才の子供が夢中になってやってます！しかもバンバンクリアしてるし！１人で❤    
 王様とボク 二歳の男の子にチャレンジしてもらいたいです。楽しみです    
  子供が喜んで遊んでいます    
 お金返せ お金払ったのに１回も開けない！最低最悪！ お金返して！    
 ３歳の娘に大ウケ♪ 「ぱずるあんどているず～♪」と満面の笑みでプレイしてます。時間制限のステージも、いつの間にかクリア出来てて、びっくりしました。    
 楽しい☆ 子供も喜んでる!!    
 子どもが霧中 年長の子供がハマってます。楽しいみたいで飽きることなくやってます。    
 凄く良くできてます 凄く良くできてます。しかし、子供にはステージとステージの間の説明がスキップ出来ないために、集中力が持ちません。ぜひっ、スキップ機能もお願いします。    
 楽しそうにずっとやってます 時間決めて待ち時間などに活用してます。    
 アップデートしたら... 少しずつレベルが上がるので子どもも喜んで遊んでいます。ただアップデートしたらクリアした記録が部消えてたのはショックです(-_-;)    
 消えたんですけど… 最後のステージまで行ってたのに、突然データが消えて、また最初からになったんですが？データの修復お願いします。    
 あれ？ 昨日、更新してから反応しなくなったんだけど？    
 楽しんでましたが、、、 アップデートしたらデータがて消えました。ステージ5まで行ってたんですが。    
 まあまあ 子どもが楽しく遊んでいます。    
 携帯から子供が離れません(笑) ７５３の三姉妹。どのゲームも仲良く出来なくて困っていましたが…これは仲良く順番待ち＆協力して遊んでいます。    
 3才からの知育パズル 3才の子ですが夢中で楽しんで遊んでいます！自分で出来たことが嬉しいみたいで　ずっとゲームから離れません(笑)小さいお子さんが居てる方はオススメですよ！おとなしく待ってて欲しい時にこのゲーム使えますよ(^_^)    
 楽しんでやってます ３歳の娘とたのしんでやってます。 形も覚え今では、一人でできるまでになりました！    
 ２歳9ヶ月…ハマッてます(笑) どんな、アプリもすぐに飽きてしまうのですが、これは、真剣にずっとやってます。 放っておくと、一時間もやってしまうので、時間決めて休憩しながら、遊ばせてます★オススメ★    
 子どもが 喜んで遊んでます。自分で色、形見極めてます。順番に埋めていくのが性格ですね。いろんな発見もできます！    
 いい！ 子供が夢中になってます。たまにフリーズしてしまうのが難かなー( ´,_ゝ`)    
 3歳の娘が はまってます！集中して遊んでます。    
 面白い 3才の娘が夢中になって楽しんでいます。形と色の違いなど自分で考える力が付くと思います。    
genre: 9
others: 
