  今まで出会った中で最高のアプリです。継続することが苦じゃないので、自然とレベルアップできます。 最近のアップデートで、絵見て答えるタイプの問題が何度も同じのが出題されるようになりました。修正希望です。    
  外国人の知り合いから勧められて始めました。なんでも、イベントで知り合った日本人にどう英語勉強したか聞いたらこれ使ってたとのこと。  皆さん書いてますが、続けるのが苦じゃない点が一番ですね。    
  日本語では英語しか学べないのが残念ですね。 フランス語や中国語など、日本でも人気のある言語学べるようになること期待しています。    
  まともに動かなくなりました。フリーズばかりするようになり、ストレスがつのります。また最近は同じ問題ばかりの繰り返し。改善される気配がくありません。    
  気楽に楽しく学べて最高。でも「cat」「dog」など一部の単語が「シーアット」「ディーオージー」と発音されることから読み方の信頼性が低い（iOSでも同様ですのでこのアプリの仕様です）、コメント見に行くと強制終了、最後はく同じ問題が五回連続で出されるなど最近はバグが多いです。    
  どんどん重くなって最後には反応しなくなり先に進まなくなる。典型的なメモリ管理しならないゆとり開発者が作った感じがする。一年分の課金してたのに無駄になりそう。もう少し続けたいんで、まともな知識がある開発者に作らせてほしい。    
  毎日使わせて貰ってますが、一つだけ改善して欲しいです。 問題解いてる最中にスリープさせると最所からやり直しになります。 移動中にするので非常に困ります。    
  良いと思ったのは最初だけ、これからという時期になると、フリーズして強制終了が頻発するので 何もできない！ 挙げ句の果てに、再起動の連チャン起こしたので アンインストールせざる得なかった。    
  相変わらず動きませ～ん。 今回もまたDL数稼ぎのUPDにしてやられました！ 17/12/24 暫く様子視ていましたが  どうにも動かないし容量の無駄なのでｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙする事にしました。  有料版にしてなかったので良かったです。  （無料版だから動かなくなる仕様なんですかねぇ）    
  英語が70%ほど終了したが、65%の頃から一つのレッスンの後半半分ぐらいがひたすら同じ問題になり、学習アプリとしての価値がない。 更に何が重たいのか、アプリ立ち上げて1回目のレッスンが始まるまで2-3分かかる。 1度始まれば以降のレッスンはすんなり始まるので致命的ではないが、さりとてかったるいことには変わらない。 メインで使ってるタブレットではなく、多少スペックの高いスマホだと待ち時間は30秒ほどなのでスペックの問題なのだろうが、何故そこまでスペックが必要なのか疑問。 ★1は言い過ぎだが、最初の問題が大きすぎて★1.5が妥当。    
  内容は良かったです。一応、最終段階までやったのですが、lessonが進むにつれて、皆さんも書いているようにフリーズ、強制終了の連続です。残念ですが、アンインストールすることにします。    
  毎日楽しく勉強させていただいてます。ただ 前々回のアップデートから正解した問題が繰り返し出題されるようになりました。改善お願いいたします。    
  答えてがすでにされていて、タップ一切受け付けられず、終了するしか無い時があります。レッスンがそこから先に進めず困っています。改善お願いします。    
  フリーズが多い 同じ問題が続く。字の選択肢がなくて送信が押せない。最初はいいアプリだと思ってたのに不具合が多い    
  今まで続かなかったけどこれは本当に続けられる。 内容は簡単だけど基本的な勉強には最適。 コンパクトな時間で学習できるしスピーキングとリスニングもあるので助かる。    
  10日間はとても楽しくできました。それ以降は、接続がとても悪く、楽しめず残念です。    
  とても良さそう。 ウェブ版では可能な日→英コースと英→？コースの切り替えが、アプリだと面倒なのが残念。    
  忙しい時でも 短時間で学習できるので、とても役に立ってます。連続学習が途切れると、悔しくて再チャレンジする意欲がわいてきます。    
  ドイツ語学び始め、夢中になっています。最高の語学教材です！    
  形容詞１がフリーズして入れません 前も同じようなことがあったんですけど理由は一切説明されてません もうこのアプリやめようと思います    
  史上最高の語学学習アプリケーション。非の打ち所がくない。課金すればオフラインでも勉強出来る    
  継続するのが苦手な私ですがけっこう休む事なく楽しく続けさせて頂いています    
  すごくいい！　 子供でもわかる簡単な教え方と 見やすいイラストでいろいろな言語があって満足しています❗    
  英語学ぶのにはとても良いアプリだと思います たまに止まって進行状況が失われてメニューに戻ることがあるのは残念だ    
  もう少し先に進まないとわかりませんが、いい感じです。    
  内容は悪くないのに信じられないくらい重い 連続記録とかあるんですが、重すぎて達成できず途切れそう・・・    
  最近、同じ質問の繰り返しが頻発する。    
  最近更新連発すぎ。せっかくいいアプリなのに何か疑ってしまう。    
  面白くて機能的なアプリ    
  起動できない    
  素晴しいコンテンツ。読み込みが重いのが玉にキズ。    
  使いやすいし、英語が覚えやすいので良い    
  楽しいです。もっと話すレッスンがあるといいです。    
  goodで    
  （2017.12）広告が多すぎてやる気がなくなります(2017.4 )強制的に終了することが頻発 (2017.2)最近、自分で決めた進捗で毎日行っているのに、連続日数がりせっとされてしまう (2016.9)広告ありますよね？毎日続けることで、章の組み立て方やリスニング力がかなり変わってきました。（2015/10/10追記）音声が変わっていて驚きました。前より滑らかですね    
  通勤時間に勉強してます。英語少しづつ理解できてきていくのが面白いです。ただ、すぐにフリーズしてしまうのでアプリ版は使い物になりません    
  広告が多すぎる でも、楽しい 言葉で言ってするとき、ちゃんと言っているのに間違ったように聞き取られる時がある    
  リスニングは腹立つし、どんどん間違えると腹立つ…まぁしらねぇ英語習えるからいいねぇー(棒)    
  問題の立ち上げの際に起動がめちゃめちゃ遅い    
  楽しみながら英語力高められます    
genre: 9
others: 1
