  オリジナルのボードゲームの雰囲気が良くでており、面白さそのまま。タッチの反応が悪いのと、コンピューターが長考したまま進まなくなることなど、バグが多いがその点除けば価格に見あった良いアプリ    
  ボタンが押しづらい。一画面で情報みたい。    
  点数→宗教とかみたい時にワンクッションおくのが面倒    
  あのテラミスティカが複数人でオンライン対戦することも出来るし、AIと一人で遊ぶこともできる。 最初期のAIの判断がものすごく時間食ってしまうバグが改修されAI対戦でも満足に遊べるようになった。AIはまだまだこれからより強いものが追加されていくようなのでそれにも期待。 UIもよく出来ていてスマホの小さな画面でもテラミスティカの様々な情報分かりやすく読取り・操作ができる。特にフェイズ実行途中（例えばパスしてボーナスタイル選んでいる途中）とかでもちゃんと別の画面に遷移して他の情報確認しに行ける仕様が良い。 日本語ではポップアップ内の字が小さすぎて読み取るのが難しい。タブレットなら良いのかもしれないが、自分のスマホではほとんど読めなかった。既にこのゲーム知っている人ならば今何するタイミングなのかが分かっているから良かろうが、そうでない人には少し厳しかろう。    
  アップデート期待    
  今後追加されるAIに期待したい点ではあるけど、burnしすぎな点と隣接地域に置かなくて2w6cで交易所建てちゃったりしているところが惜しい。特に後者は他人から恩恵貰うというテラの魅力削いでしまう点で強くはともかくとしても楽しくもないAIになってはいないだろうか。    
genre: 37
others: 
