  このゲーム1ヶ月ほどやって今日レンタカー借りて運転してきたのですが駐車が思うように出来てビックリしました。このゲームやれば多少なりとも駐車できるようになります    
  ブレーキが上手く効かない。本当の車だったらヤバイ    
  こちらってオフラインでできますか？    
  慣れるまでは難しい。    
  楽しい    
  よいねー    
  今までやった車系ゲームの中で一番リアル。でもずっとやってるとちょっと飽きる。もっとステージ増やしてほしい    
  実際の車の挙動にかなり近い　けどハンドルの戻ししろがおかしい。　かなりグリグリやらないとハンドルが元に戻らない　普通は反力でもっとラクに戻る。　今時パワステもついてないのか　あと対戦はランクが同格の人同士で当たるようにした方がいい。　初心者とexpert対戦させるのは酷だと思う｡　皆勝てないと思うとすぐやめちゃう。    
  駐車が下手な人はこれで練習すると駐車が上手になると思います。  本物の車に乗っている視点があるし、ほぼ非現実的な駐車場もあるけどこれクリアすると、より駐車が上手になっていると思います。    
  はまる人ははまると思います。オンライン対戦などもあって楽しいです。ただ車の改造できるようにして欲しいですね。また車の種類も増やして欲しいと思います。    
  暇潰しで使えるしグラフィック等も超絶良い！しかも容量小さめだから容量パンパンの私のスマホでも入れられました！最高！！！    
  面白いけど、黄色の枠が見えないときがあって少し困ります。修正よろしくお願いします。    
  ブレーキ何回押してもきかないままぶつかる。それの繰り返しです。    
  ドライバー視点で視界が狭く感じます。 出来ればミラー等の視界広げてください    
  操作やゲームの終わり方がわからない。だから、次のゲームための設定の残し方もわからないことがある。    
  部クリアしてもつまらないから 新コース追加として、 立体駐車場のコースがあっても良いと思う。    
  5日でクリ。ステージ少なくない？    
  面白いけどあるステージがむずすぎてクリアムズいからもうちょいそこら辺見直して    
  もっとこれも面白いけどこれよりもっとリアルなゲーム作ってほしい    
  久しぶりにやってみたらまったく更新されていなかった…はやく増やしてほしい！！    
  リアルな割に、軽くて面白いww 最高だぜw    
  ムカつくウザイ駐車場狭すぎ壊したくなる！    
  普通におもしろい 目線が変更できてリアル！    
  ふざけてるー こんな駐車場あるかよwww 海外じゃないんだし ましなやつ用意しろ    
  いいと思うでもはまり過ぎて指が痛くなった笑笑    
  これがゲームでよかった。もう車が傷だらけwww 擦った場所にエフェクトあると嬉しい。どこでミスったか分かる。    
  すべてといってもいいほどいいがハンドルがねー    
  ドライバー目線で運転できるのが面白い。    
  26の帰りが上手くいかない。    
  前にダウンロードしました❗ 面白かったのでまたします❗    
  いいですね。    
  リアル！2ヶ月前に卒業した自学思い出した。    
  難しいけど出来ると凄く気持ちくて楽しいで❗❗    
  これ結構得意です    
  ハンドル操作が分からん    
  ヤバい!!スゲー楽しい!!♡~(>᎑<`๑)    
  おもぴろーい！    
  視界広げてもらえば助かります❗    
  無課金髪げー    
  実際に駐車しているような感覚です(^^)d    
genre: 44
others: 
