  うーす    
  マッチングも早いし不具合も少ない。 ただ、ソフトが相手で対局数消費されるのはやめてほしいです。 (誤タップの対策として打つ前の確認ボタン等準備すればいいかもです。万一設置する場合は10秒将棋では致命的ですので設定画面などでoffにする機能が必要ですよ)    
  対局始まってから再対局するか解析するかのが出るバグは仕様ですか？また10切れ初段だと3切れにおいて1級なのに2,3段とマッチングされます。いい加減内部レートやステータス各ルールごとに分けるべきです。    
  楽しみながら、将棋の事がわかっていきます。僕は3級から一向に上がりませんが、自分の実力が明確にわかります。2級からの人にはたまにしか勝てない。3級は五分くらい。なるほど3級だ。てな具合です。 よかったら「uhjiwq1」使ってみて下さい。    
  棋神なしでは弾丸九段どころか八段も無理でした。10分と10秒はソフト指しがうじゃうじゃしてるのでオススメしません。リアルの道場で腕磨いて、このアプリの3分切れ負けで感覚研いでいくのが良いと思います。    
  初心者からプロレベルまで、すべての将棋愛好家がもれなく入れるべき将棋アプリ。もう何年も使ってますが、将棋ウォーズがなかったら将棋指してないかも。とにかくエフェクトが楽しい。対局ルールは10分3分10秒しか選べないが、このシンプルさが逆に良い。    
  初段に四段と対局させて、負けたら達成率5％も下がるのはなんとかしてほしいよ。対局勝っても2％も上がらないのにマッチングがひどすぎる。こんなんに金だせないよ。    
  マッチング悪いのに達成率はぐんと下がる。順位報酬もケチくさく厳しいし、団も７人しか入れないしつまらない。スーパープレミアにしてるがもうやめようと思う。    
  ルール通りに駒が動かない。まずもって将棋ではないので、将棋少しでもしたことがある人は注意。まるで駒はチェスかと、思う。 とりあえず、将棋したいなら他のアプリ探すことお勧めする。    
  あのー　メンテナンス　予定終了時間より6時間位遅れてるんですが？　いい加減に終わってください。　どんどん引き延ばしても反感かうだけですよ。    
  不具合も少なく、無課金は 1日3局までというのも適量と思います。私は棋神関係には興味が持てないので、課金したくなる要素が無いのも良い。    
  ２年かけて初段になりました。初心者の入り口としてはまあまあですが、不正ユーザー、マナーの悪い人が多く、運営は放置。不快な思いのほうが多かったので、課金はお勧めしません    
  無料なのに素晴らしいクオリティです。  マイページ素早く下にスクロールすると上方向にページスクロールされてしまうバグがあるので改善願います。  それがなければ安定の星5ですね。    
  クリックミス対策してほしいです。マッチングも段級位が著しく下の人と当てるのは逆にプレッシャーになってしまうのでやめてほしい。    
  棋神（笑）は課金促進させる為にいいと思いますが、接続が悪すぎる。 流石にサーバーが重くての接続切れ負けは失笑物ですよ。 グラフィックよりもまずはバグやサーバーしっかりしてからサービス提供してはいかがですか？（笑）    
  初心者なのにやり込んでいる人と当てられ、ぼこぼこにされます。 同じぐらいの実力の相手とマッチングしてほしいです。    
  10秒将棋の持ち時間の違いが不公平に、つくられている。 改善しておいてください    
  いつだかの更新後、マイページのスクロールがスムーズにできないのですが、これは仕様ですか？XperiaZ3使用しています    
  絶対に勝てるってときに操作ミス。 自分が悪いけど胸くそ悪い。 待った機能が欲しい。 お互いで確認しあう、みたいな。 それ以外は良い    
  不具合とかは少なくて良い。でも普通なのに相手がとても強かったり、動かしたくても反応しない。歩動かしたくて押しても反応しないから負ける    
  画面が派手すぎて目がチカチカして集中できない！それがなければ良いのに残念です。    
  は～苛々 機種変えしたら急に強くなりました。 設定登録して料金掛々るなら…🐣 叉…🆘に@ox内課金掛々るなら、試合登録しなければよかった。 因みに練習用も一度打ち間違えたら網後が引けない。まだシロートと同様だから。ですから設定直そうと思うたら御登録に課金【お金】掛々る❓ 神経疲れた。何が無料でしょうか…🐣…❓ 恐らく当分私は辞めましたと思うでしょう。友人達は…🐣解らない❗❓    
  投了し、対局が終わったあとすぐに次の対局開始すると、なぜか敗北がでたままになり、切断負けになる  これで4つ分ぐらい切断負けしたんですが、どうしてくれるんです？    
  最近、連続で対局すると始まらずに負けになります 勝敗の拮抗してる相手だととても悔しいので直して欲しいです    
  設定で弱い人に当たらない様にしているのに相当下位級に当たる...何故に。これが凄くこのゲームツマラナクしている原因かと...。 せめて同級前後とのマッチングにして欲しい。    
  終局時のじいさんの声が要らなすぎる。勝った時も負けた時も不愉快。何とかあの声消せる設定設けてほしい。    
  もっと対局者との強さ考えた方がいい、将棋のアプリとしては面白いが相手が強すぎたらこっちもつまらない、無課金なのでそこはしっかりしてもらわないと！    
  マナー違反する人は多いかなぁ～！ まぁ、それなりに楽しんでますけど！    
  サクサク指せてマッチングも的確。健康的でスマホアプリにありがちなエロ広告がゼロなので素晴らしいです。１日３局は無料で、ポナンザやエイプリーと指せたり、解析が出来るのもうれしいです。    
  いつも楽しく利用させていただいてます。基本的に満足なのですが、個人的には秒読みルール追加してほしいです。時間切れで対局途中で終わりにくいようにしてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いしますm(__)m    
  対人したいからやってるのにコンピューターとマッチングしても対局回数に数えられるのは変だと思う。 アプリだとクレカでしか課金できないのも変。せっかく若い人が将棋始めてる状況なのにチャンス逃していると感じる。    
  いつも楽しませていただいてます。この頃は棋神使ってないですが、二段に上がって燃えてます。１０秒将棋が合っているみたいです。    
  時間切れ狙い多過ぎなので10分+秒読みがあったらいいなと思います    
  練習対局の「普通」にて、CPUが序盤ただ飛車振っては戻し振っては戻しと5,6回ほど繰り返し、一向に戦型決めてくれません。これではあまり練習にならないような…    
  運営さんへ ソフト指しが多すぎるので、対策して下さい。 アマチュアがソフトに勝てる訳がないです。    
  通信環境が良くても接続が切れるのに、なんで接続切れで負けるの？ 3連敗分のレート返して欲しい    
  利用者が多くてマッチングが早くていい。 色んなエフェクトがあって面白い。 ただ棋神解析が有料なのが残念…    
  将棋する機能は問題ないが マイページのスクロールがおかしい XperiaZ3からZenFone4に機種変更しても症状変わらず 端末の問題では無さそう それ以外は満足してます    
  7～8割くらいの人は対局マナーが悪い!　勝手に接続切れ負けになってる接続切ってないのに　こんなアプリで将棋やるメリットない　まじでやる価値なし    
  早指しが得意な人しか上がれない、時間切らすゲーム。ユーザーのマナーが悪い    
genre: 37
others: 
