  便利に使わせて頂いています。 [1個あたり1円]の円小数以下2桁くらいできるようにして頂きたいです。 おしりふきなど、1枚あたりで比較したいのですが、ほとんど1円になってしまい比較できません。 小数点以下2桁目でまるめ処理している様ですが3桁目でやって頂きたいです。 小数点以下何桁するか指定できたら嬉しいです。 よろしくお願いします。    
  　素晴らしいこちらのアプリ長年愛用しています。その中でいくつかの要望がありますので、ご検討お願い致します。 　1.カメラの画面と実際に使用される画像の範囲が異なるため、何度も撮り直すことがあり不便。カメラの画面上に枠のようなものしてほしい。 　2.容量の単位が少ないので、増やすかユーザーの任意で設定できるようにしてほしい。 　3.また現在は一つだけならいくらだが、よりどりいくつ以上でいくらというパターンには対応していないので、箱、袋、缶といった個数とは別に、gやml、何個入り等の容量も併せて設定できるようにしてほしい。 　4.データの増加に伴ってリストが見にくくなってくるので、販売店や商品の名前順などいくつかの項目での並べ替えができるようにしてほしい。 　5.データ検索の際、仮にごま油と検索しても、登録した商品名が胡麻油やゴマ油だと検索できないので、ひらがなやカタカナ、漢字でも同じ意味もつ字列であれば検索できるようにしてほしい。    
  今まで価格のところに自分で計算して税抜価格登録してきたのに、税込・税抜価格の両方が設定できるようになって、勝手に価格が税込に入ってしまって、税込みと税抜きが混在して、何が安値かくわからなくなってしまった。最悪。 機能アップするなら、既存ユーザーに税込と税抜どちらにデータ移行するか選択させるぐらいして欲しかった。 せっかく便利に使っていたのに。。。    
  今頃税率対応いきなりされても、長く使ってきた人にはとても迷惑。私は本体価格でて入力しています。税率が変わっても確実に対応できるからです。それなのに、今回の改変は今まで税込価格入力してきた人にしか対応していない！ 逆のパターンも想定していただきたかった。非常に見づらく、使いづらくなりました。残念です。    
  バーコード役に立ちません！ほぼ100%反応しないし、万が一反応しても、商品名が出ない！容量のが、少なすぎる！飲料は、本数で、する物じゃないのかな？業務スーパーは、店で小数点2桁されてるから、一つずつ、入力すると、数字が合わない    
  いつもどおりアプリ起動したら、税抜価格や税率設定への対応が為されていて大変に喜んでしまいました。 これまでは、値段の記録税抜価格または税込価格のどちらかに統一するために、入力の度に「税抜↔税込」の計算しなければならなかったのですが、今回(2017/2/9)の更新でその煩わしさも無くなりました。これこそ一番の不満点でしたので、この点の改良に大変うれしく思います。 長いことアプリの更新やレビューへの返信が無かったので、2-3年前から他のレビューでも挙がっていたこの点の使い勝手の悪さは諦めるしかないと思っていました。久々に開発者さんからのレスポンスがあったので、これからもまだまだ使っていけそうな見込みが立ち、安心しています。  これまで2年間ほど使ってきたなかで感じた改善点の悪さのうち、どうしても対応してもらいたい！というものもこの際にお伝えします。 ずばり、来たる消費税率引き上げの際にこれまで税率8%で入力してきたデータどう引き継ぐかという点です。特に2つ目については、ユーザーでできることというと膨大な記録1つずつ修正するもしくは記録リセットしてゼロからスタートするくらいしか無く、これでは実質打つ手無しです。まだ先の話にはなりますが、このアプリ長く使っていくためにはこの点がネックになってしまうのではないでしょうか。  家計簿つける目的ではなく、純粋に「店舗ごとの値段メモしておいて安くお得に買い物する」ためのアプリは他にも幾つかありますが、このアプリは記録の入力という点で一番使い勝手が良いです（主に、商品画像とは別にメモ写真も保存できる点やバーコード情報カメラで読み取れる点）。 また、個人で開発されている（？）にも関わらず、ありがちな煩わしい画面広告もありません。 その上で開発の手間思うとメジャーアップデートが必要になりそうな要望は控えたいと思いますが、マイナーアップデート（8桁バーコード読取への対応やバーコード読み取り時のカメラライトON-OFFボタンの追加といったところでしょうか？）やレビューへのコメントなどで定期的にレスポンスがあるとより安心して使っていけます。    
  また使い初めですが使いやすいです ですが写真が撮れません   本体内の画像選択もうまく出来ないです。一覧から選択出来れば良いかな 広告商品は期限が載せれて 期限が終わったら消えてくれたらいいなー、期限載せれるだけでも追加して欲しいです。ついでにストック管理も出来たら便利だなと思いました    
 税抜き価格使いたい 税抜き価格で入力したい。「○○円+税」という店もあるので、他の店舗での税込み価格税抜に換算してするよう設定切り替えられたら最高。    
  特売日やポイント付加日等の店舗情報登録できるようになると助かります。    
 グラムあたりの単価 グラムあたりの単価が100グラムですが お菓子などの商品はほとんど100グラム以下なので 1グラム計算も追加して欲しいです。    
  写真がとれない。 その他はとても良いと思う。    
  最低    
 使いやすい 色々使ったが一番使い勝手が良かった。備考にメモが添えられ便利。ただ入力画面からはみ出す長さの字入力すると字がスクロールして体が見渡せないので入力しづらい。    
 sh06fでは使えない アプリは取り敢えず使えるのですが、カメラ機能が立ち上がったら『シャッターが無い』『カメラが立ち上がったら落ちない』『強制終了してもアプリ立ち上げるとカメラになったままなのでアンインストールするしかない』という状態で、せっかくデータ入れても部パアでしたよ。    
 最高です！ すごく便利です！    
 便利ではあるけど バーコード読み取ることで簡単にメモできる事は便利なのですが、写真や写真メモ一切撮る事ができません。写真撮ろうとすると必ずバイブがなりトップページに戻ってしまい、メモ自体が保存できません。写真がなければ他と区別しにくい物もあるので、ぜひ写真が撮れるように改善していただきたいです。    
 バーコード入力が良い 分類わけやいろいろ使いやすいです。バーコード検索、バーコード入力が良い。ただ、あとは価格が税込み税抜きが選択で入力出来て、税抜き入力で自動で税込み、その逆も両方があれば私としては完璧かな！　最近は｢税込み税抜き併記｣｢税抜きのみ｣｢税込み総額のみ｣とが多様してるから税込み税抜きどちらか統一して入力するために入力前に計算しないと比較が出来ない。だから両方があれば完璧。    
 まあまあかな。 商品の写真がく撮れませんが、入力はしやすいです。    
  写真撮れないですね…。でもその他は使いやすいです。    
 便利です。 登録も簡単に出来ますし、重宝してます。 同じお店でも支店により価格が異なることがあるので、その入力も出来ると助かります。「店舗」はそのままで、金額などが入力できる画面に加えていただけたらと思います。今は備考欄に入力しています。 また、個数の単位が変更できると、なお良いと思います。    
 凄く使いやすい！ 以前使っていた他のアプリより断然入力しやすいし、お店ごとや種類別の分類分けされるもいい！    
 要望 凄く有難いアプリなんですが、できれば価格＄でも登録出来たら今後も使えるのですが...＄が無くても、価格の所に「．」が入力出来るだけでも助かります。今後も使い続けたいので、どうにかして頂けたら嬉しいです！    
 シンプル 店頭では税込と税抜きが混在しているので、入力時に選べると助かります。    
 使いやすそう！ 分類分け、店舗名での検索等、欲しいなと思った機能が一通り揃っている感じ数量入力欄に日用品用の「箱」や「ロール」などの単位があると嬉しいです    
 単位 バーコード入力できたりと 良いのですが 単位が既存のみなのが残念です。 カスタマイズできると良いのですが。    
 税 税込と税抜両方の価格してほしいです。    
 便利！ でも、画面のデザインが可愛くないです。    
  すごく便利で長く使えそうです！一つ希望とすれば共有機能等はないでしょうか？妻と共有出来れば家族で楽しく節約出来そうなのでお願いします！    
