 (￣ー￣)うん、イケる 俺なりに得意とするアプリだ。クリアすれば後からグロテスクもでるかもしれないけど俺わ好きだから気にしない 血などたまにでるけど我慢せぇや。 課金やらない方がおすすめですね。 まあやりたい人わやってみなよ    
 嘘つかないでください インストールしていざ始めようと思い開いたら即「問題が発生しました。」が出てきます。機種はXPERIA Z3です。追記 XPERIA z5に機種変したので試しにインストールしたけど、く同じで出来ない。然最適化されてねぇ    
 面白いけど 敵の攻撃避ける時に、タップしかしてなくても勝手にカウンターする誤作動が頻繁に起こる。  そのせいで敵の次の攻撃避けれない。  それが改善されたら句なしの★×5    
 どっち？ レジェンドは課金必須との評価だし、データもすごく大きかったので、今更こちらやってますが、レジェンドはそこまでするほど楽しいのだろうか？そこまで変わらないんなら、こっちでいいかな。    
 出来ない アプリやっとでダウンロードしていざ開いたら問題が発生しました。と出て開けません。せっかく楽しみにしてたのに。最適化になっていませんが。機種はXperia Z3 compactです    
 楽しい 自分の動きはほとんど単調だけど、レベルが上がるほど敵に新行動が出たりするから油断できないスリルがあって凄く良い。というか個人的に古代ローマの剣闘士が好きなので惹かれました。    
 おもしろいね。 容量がでかいので消そうかな、と思って、最後に一回やってみたらはまった。他の処分するよ。    
 なんかまだ理解しきれてないけど楽しい 戦うのが好きな人には良いよ 相手の剣の軌道読んで弾いたり、かわしてからの反撃ﾗｯｼｭ！   個人的には最高 日本語だったらよかったけど(&gt;_&lt;)    
 とても良い！ 今までしてきたゲームでも一二争う面白さです。相手の攻撃見切って防御、回避、返しするゲームで、難易度が上がるにつれ敵の攻撃のレパートリーも多くなるのでとても面白く飽きません。    
 あれ？ 前は日本語対応だったのに(´･ω･`) まぁグラフィック綺麗だしルールもなんとなく覚えてるからいいけど、初めての人はどうなんだろ    
  機種変更しても、またダウンロードしました。日本語じゃないけど、簡単なルールだし問題なし    
 良いです わりとはまる。出来れば日本語対応してほしい。    
 いいね～！ これはおもしろい！グラフィックも綺麗だし、武器や防具が豊富。だが、だんだんと値段が大幅に上がっているので時間がかかる。    
 インフィニティなアレ iphoneのアレですね。nexus7でやるとドッジがちょっと離れるけどスピードもいいかんじ。悪くない。    
  M2-802Lには今のところ非対応のようですね。アイコンタップしても一瞬画面が横になりますが、すぐに元の画面に戻ります。    
  ソウルキャリバーみたいな感じwww１対１でタイマン張るゲームww画質高いし動き良好(･∀･)読み込み長い改善に期待します    
 とっても大好き！ かなりハマること間違いなし！絶対！    
 ゲームできない インストールしてから開けないじゃないかぁ。評価以前の問題だよ    
 面白い 稀に反応せずにパリィやダッヂ失敗するけど、コンボが決まったときが爽快です。    
 良い 結構おすすめです。 ちょっとグロがありますが普通に気にならない程度です。    
 満足 リアル感がいいですね！ 武器や防具も豊富で楽しい 最新作よろしくです。    
 楽しい！ インフィニティーブレードのようなアクションゲーム。 すこし流血現があるので、苦手な方は注意かな？    
 やはり これ、すっげーおもろい。 はじめてやるひとも、うけるんじゃ...。  みんなが、いうようにグラフィックが、いいねぇーー！！！    
 いいね！ 流血などの演出が加わってきて、開発が進行中なところがいい！おもしろいね    
 残念 開くこすらできない。ダウンロードしただけ時間の無駄    
 シンプルに面白い 英語なので把握しきれないが、ゲーム自体はグラフィックもいいし面白いです。    
 良いゲームなのに… ボタンの反応が悪いそれ以外はくもって悪いところ無し！    
 雰囲気がいい チュートリアルが5戦あって、方法覚えられます。英語ですが、楽しいです。    
 楽しい。 楽しいけど、英語が苦手だからいまいちルールが分からない(-_-;) でも面白いです(^^)d    
 超綺麗グラフィック 一対一の闘いなので爽快感はあまりないけど、相手の攻撃かわして攻撃するなど、スリリングで面白い。    
 楽しい 容量は、少し大きいですが とっても楽しいのであまり気になりません    
 素晴らしい 時代設定や世界観が良い 剣術の掛け引きが上手く現されている 贅沢言えば日本語対応して欲しい    
 面白そうなゲームだけど‥‥ 最終更新日が2012年なのでandroid 4.0以上の人は多分できないです。少なくともandroid 5.0,6.0の人は確実にできません。    
 最高！ とても面白い！ けど、英語で何いってるかわからん(笑)    
 いいんじゃない？ 携帯変えたら、動きがスムーズになった。    
 いいやんかー！！ このゲームは、とてもよく出来てる動きの滑らかさとか、グラフィックの美しさ、そしてフィーリング。　　　　　　最高に楽しめます(*⌒▽⌒*)    
  なにが最適化しただよw 然されてねーじゃねーかよ嘘つくな！    
 まだ まだやってませんが、とても面白そうですね！！ たのしみです    
 画質が綺麗 無料で、このクオリティーは凄い！たまに強制終了してしまう。    
 普通ー。 てにおいて 普通だわーー。    
