  松たちは可愛くて楽しいけど、生産時間と積荷のバランス何とかしてほしい。作り置きしたりするにも倉庫がいっぱいになりどうにもできない。生地、砂糖、煮卵が出ると特にヤバい… あと、島大規模に改装したいので、部収納できるようにするかテスト用の空間みたいなの作ってしてほしい…    
  すごく可愛くてやり易いのですがやはり生産数と生産時間と積み荷のバランスが取れてないように思います。 ガチャもかなりシビアです。 むつご可愛いから許すけど← 事あるごとに課金しろと言うゲームです。いや多少養うけど←  あ、クルーザーの変更の動画見ようとすると必ずフリーズします。 改善おなしゃす！    
  とうとうデコにまで課金させにきたか。この先が何するにも金だせって言ってきそうですね。ガチャは10連で星4がたった1体、ピックアップ衣装は出ない。自分はとても良心的とは言えないです。    
  ゲーム自体はやりやすい方だと思います。 キャラのいろんな顔や動き、 申し分ないくらい可愛いです。  ボイスのチョイスも素晴らしいし、 始まりの｢マーベラス」も毎回おもしろかわいいです。  ガチャがもうちょっと回し安ければな…と思います。笑  イベントも手出しやすくなって楽しいです。  動画再生されない不具合と、ストーリー解放の際、キーの消費がされるのにストーリー解放されないのが度々あります。 解消されたら嬉しいです。  いつもありがとうございます。    
  いつも楽しくゲームしてます😊 六つ子たちが可愛くて仕方がないです。ただ、最近聖澤庄之助タップしても動画が再生されないことが多々あります。そのおかげで開拓に必要な物資が中々手に入らなくて困ってます……。    
  キャラは可愛い大好き。 しかし常に鎌不足。これに尽きる。 ゲルゲ置きたくない。 １ヶ月鎌無尽蔵券300円てのがあったら買ってもいいかな(笑)  せっかくデコ手に入れても枯れ木だらけでデコれません。だからイベントも意欲的になれん。    
  六つ子たちの情や動きも細かくて、とても楽しいゲームだと思います！ダイヤ（？）もとても溜まりやすいし、やりごたえがあるゲームだと思います！ ただ、イベントの期間が少し短いなーと思いました。私は学生なので午前は学校や部活動であまりやる時間がありません。なのでそういう人にももっと限定キャラゲットしやすいようにして欲しいです！あと、動画再生するところでまたまにバグり再生出来なくなるところがあるのでそこは改善してほしいなと思いました！でも、体的にはサイコーのゲームだと思います！    
  船クエストで砂糖が30個以上必要になるときだってあるのに、アップデートで生産物回収の上限が出来たのが不思議。倉庫の空きが少ないと、船クエストのために色々な生産物捨てるはめになったことが悲しいです､､。 あと、動画再生すると画面がそのままフリーズしてしまうことがあります。改善していただきたいです､､😂 ですが、キャラクターの服も情も可愛いゲームです    
  年末にイベントが終わり年始にイベントが始まりました。生産施設は９個のままです。 また、イベント特効スキル持ち確定ガチャが１体(のみ10連じゃないです。ガチャ１回分)＋デコ数種類×数個と島の拡張アイテム各１個ずつで750ダイヤ(有償のみ)なので他の松ソシャゲに比べても高いです。せめて10連プラスならまだわからなくもないんですが。 課金するならよいですが微課金までなら別のおそ松さんソシャゲした方がよいですよ。    
  ハタ坊が出て来る所（他の島に行くストーリー）で毎回バグるのでなおしてくれませんか？ハタ坊のストーリー進めないとしま松ができないので直してください！よろしくお願い申し上げます！！どうかお願いします！ わかりにくい説明すみません。どうか理解してくださいお願いします！    
  イベントストーリーがイマイチ。犬が結局回収されるだけとか萎える。たまにはハッピーエンドも欲しい。ゲーム性と可愛さは最高。あとしま松キャラ(小さいほう)のフィギュア作って発売してください！あとコラボカフェやってください！    
  ゲームのシステムがすごくよくできてるなあとおもいます。 人によってこだわって遊ぶ部分が違って長く楽しめますよ。ガチャの排出率もすごく良心的で……。 ランキングイベントがありますが、続けている期間が長いと自然とランクは上がっていきます。プレイヤーレベルでランキングポイントが上がっていくので。クリスタルの使い道が多々あるのですが、ログボ含め無償で充分もらえますよ。    
  更新してから入れなくなりました！ログインボーナスだけでも欲しいのですが、貰えません…あと、結構強制終了するので、改善よろしくお願いします！    
  六つ子は可愛いし、島づくりは楽しい！けど倉庫やサイロの貯蓄量、生産量等色々制限があってつらい。 動画が再生されなくてフリーズするのがいつになったら直るのか。あと鎌が足りなくて島中枯れ木の山。新たに木植えれず生産が追い付かない。つらい。    
  今回のアップデートはどうなんだろうって思います。  本日船の積み込みで、砂糖９個×４セットっていうのが来ました。36個の砂糖作ろうと思ったら18時間も掛かるのに生産物のストックが９個まででは到底積み込み出来ません。 もう少しゲームバランス良くしてもらいたいですね。    
  物々交換実装して欲しい。掲板の機能が悪すぎる。コインだけは溜まりやすいねww生産施設の上限の設定最悪。一気に楽しめなくなりました。    
  今回のアップデートで、生産数が9個に変わってしまい本当に不便すぎるです！何も作れないし、作り置きも出来ない。 課金しててもガチャが渋いのは、まあしょうがないかと諦めてましたが、今回の生産数はありえないですね・・・。 おそ松さんが大好きで、楽しく遊んでたのに、このまま変わらないのであれば消します。    
  アップデートしてから積荷のお手伝いがしづらいです。 掲板みても中々更新されてなかったりで、たまに掲板に出てくるくらいです。 前は掲板に行くと毎回変更されていたのに...。 そこ以外はパーフェクトです！ 六つ子には毎日少しの時間ですが癒されてます( *´꒳`*)    
  この頃バクなのかよくわからないですが、キャラクターが、スタート画面に出てきません。売ってるもの買ってくれた方々も出てません。早急に改善お願いします。    
  プレイして3ヶ月ほどです。ガチャ我慢すれば無課金でも充分楽しめます。1ヶ月でレベル50上がりますが、その後2ヶ月で5ほどしか上がりません。 今回のアプデで生産数の上限が設けられ、いちいちエラーメッセージが出るのでかなりストレスがたまります。 残念ですがアンインストール検討しています。    
  不足だった鎌期間限定で入手しやすくしてのは○ これは３ヶ月に1回位でいいので定期的にやって欲しい。 生産物の上限100個から9個にしたのは改悪。いきなり減らしすぎ。30個くらいにおけばいいのに 減らすならもう少し調味料の時間短縮や必要数、作れるところの分散など改善が必要かと思う。 これは人離れが加速しそうな変更。  あとは個人的にガチャ衣装やイベント衣装が他の松ゲームに比べて微妙。課金してまで欲しいのが出てこないんですがー 世界観なんて気にしなくていいから、妖怪松とかもっとかわいいのお願いします。ビックリするぐらい課金する気が起きないんだけど・・    
  いっつも、旗坊が船？に招待してくれるときに、バグが発生します。バグなおしてください！お願いします！でないと、ストーリーが進めず、最終的にはこのアプリ消しますので、どうか、バグなおしてください！お願いします！    
  いやー。なんか。 電波状況もいいはずなのに、100%なってもダウンロードできない。 電波状況悪いとかでてゲームがはじめられない    
  生産物ストック数調整で9個までしか作りおきできなくなったのは本当に意味がわからない。不便しかないしそれで動作が軽くなった訳でもない。相変わらず動画は再生できないし掲板のシステムは不便極まりない(せめて検索機能つけて)しアプデで操作性改悪しかされないしガチャも排出率低すぎて詐欺レベル。船の積み荷要求も鬼だし鎌も少ない。松への愛で課金させようとしてる感じが物凄い。これ以上不便になったら多分やめます。    
  動画再生しようとしても飛ばない。 ゲームがフリーズしてるわけでもないし、聖沢がいなくなるわけでもない。動画見て貰えるはずのアイテムが手に入らないのが悔しいです。    
  箱庭、牧場、おそ松さん好きの自分はサービス終了するまで付いていきます！ この生産時間のシビアさすら堪らない！ 拡張開拓素材に倉庫が圧迫されていくのも、上手い事出来てるなー！という感じ。 いいぞいいぞ楽しいぞ〜！ たまに動画再生出来ずに固まって落ちるのだけ気になるわね。 でもそこだけ！    
  ダイヤの無料配布、倉庫拡張素材配布ありがとうございます。ミニ六つ子の動きが可愛いいです。今回の犬イベ可愛い…レベル低いうちは楽しめます(ガチャ引けず、倉庫サイロ満杯でストレスたまりますが)。50越えの方は毎回、イベントが同じ形式で飽きると思う。程々にゆっくりやるならいいですが…あと、鎌不足が深刻です。島が枯木草だらけになったら、果樹も買えずデコも置けない。そうなる前にダイヤ使用しろとあからさま。果樹の船要求なんてこなせませんよ。高レベの方が辞める一方です。    
  アイコンにあるメニュー押そうと思ったら反応がありません。 何とかしてもらえませんか？    
  むつごちゃんが可愛すぎて幸せです(*･ω･) でもふたつだけ、聖澤さんが浮遊してきた時に、フリーズしたり動画が再生されないのと、にゃんこ池のお願い再び上げる時の動画がなかなか再生されないことが多くなってます… 機種変更したので、余計にそうなってるかもしれないのですが…見てもらってもいいですか？(´ω｀)    
  更新後に生産施設から回収しないと生産出来なくなりました。利便性悪くして課金狙いなのかなって思うとちょっと残念。    
  せめてイベント中くらいは、生産時間半分にするとか短くしてもらえたらと。プレイできる時間がすごく限られているので、イベントもレベル上げも何もできない    
  毎日楽しく遊ばせてもらっています！学生なので無課金でやっていますが、ダイヤも初期より貯まるようになって有難いです。ですが、イベントなどのデコで特定の衣装だけ動きが違うのがあるのでせめて1人だけでもとガチャ回してもなかなか限定のやつが出てきません。☆5が限定の衣装のみのガチャがあると嬉しいです。それと物々交換ができるようにして欲しいです。拡張アイテムなど偏りが出るので交換できたらなと思います。ショップで買えるデコも旗で買うものが増えててなかなか手が出せないです。レベルが上がっていくとコインの使い道があまりありません。道具コインで買えるようにしてほしいです。吹き出しでのお願いは在庫がたくさんあるの要求してるようですが、池と比べ報酬が極端に少ないのも不満です。 長々と注ばかりして申し訳ないのですが、できる限り検討お願いします。    
  なんで更新データダウンロードしたらゲームが出来なくなるんですか？ 可笑しいですよね？更新したのにお知らせのページが出た瞬間にアプリが強制終了されるのですが…    
  ｲﾍﾞﾝﾄｱｲﾃﾑ、ﾗﾝﾀﾞﾑなのはわかるけど、無駄にたくさんあるﾔﾂばかり出て、足りないｱｲﾃﾑが然出てこないんだけど…今日でｲﾍﾞﾝﾄ終わるのにやる気なくなる…    
  他のゲストとかもいて、楽しい😃 ﾃﾞﾓ……聖澤庄之助(漢字ｱｯﾃﾙ？)が宇宙船に乗っている のが……正直迷惑です。だって、皆の喋ってるの聞きたいのに然聞こえない|(-_-)|それに、皆の注の量が多いときもある( T∀T) んでそこんとこ( ｀・ω・´)ﾉ ﾖﾛｼｸｰね  最後に、１つ言いたいのがこれ(　ＴДＴ)すぐ皆喋るんで なかなかうるさいです。句じゃないけど…… それに環境もあると思うけど、読み込みが遅い🐌💨💨3分で2％位……。調節ﾖﾛｼｸ御願いします    
  かなり遅れて始めてみましたがこれは酷い…倉庫とサイロの上限がすぐいっぱいになります。かと思えば何十個単位で要求されたりするし倉庫拡張素材配布したようですが始めたてでそれだけでは足りないとなると要求される数であったり拡張材料のドロップ率であったりもっと多くのこと改善する必要がありそうです…加えて生産や建築に掛かる時間ですが初めて間もないのに何時間とか十何時間も待たされるなんて掛かりすぎです。アプリ評価が低めなのも納得かなと。農場アプリでここまで酷いのは初めてです。普通最初の材料に掛かる時間ってもっと短いですよ。一番最初の小麦で1分もかかるなんてそこ基準にしたから建築に十何時間も掛かるんですかね。お金はあるでしょう??怠慢でしょうか。    
  クリスタルも貰えるの少し増やしてほしいです。そうこがいつぱいになるので増やすだけでなくアイテム捨てるとか出来るようにしてほしいです。倉庫がいつぱいになるたびにクリスタル使うのももったいないです。 あと、工事が終わって出来た建物のセリフのミニストーリーとかも見逃してしまったりすることがあるので再び見れるようにしてほしい。イベント参加する人が多くなってきてランキング報酬とかも貰いにくくなるおそれがありそうなのでどのぐらいポイント貯まったかによって貰えるようにしてほしいです。 今回のイベントは、結構キツすぎる。イベントのデコ成長させるアイテムが足りなくて前よりも難しくなってる。ただてさえランキング報酬上位にいくのは、難しいのにダイヤばっかり使うはめになる。 イベント始まるのが早すぎる。イベント早すぎてほしいデコが手に入らなくて困る。何とかしてほしいです。    
  こちらの問題ですが、メモリ不足でうまく動作しません。もう少し軽いと嬉しいです。ゲーム自体はとても可愛くて好きです。    
  フレンドのチュートリアルに入ってから一向に進める事ができません フレンドの所に触らなければゲームできるはずなのですがチュートリアルなので強制でくゲームの方ができません 何か言い方法があれば教えてほしいです 事前申し込みもしてやりたかったゲームなのでアンインストールしたくないです    
  楽しいけどこのアプリとってから電源が落ちるようになった…立ち上げるまで3分以上かかるからめんどくさい…容量軽くしていただけると助かります（汗）後、たくさんの方が言ってると思いますが、他人の店からしかアイテム買えないのはちょっと辛い…無課金者は鎌不足に陥って大変（笑）最近、ガチャ引いたら貰えるようになったけど課金してなかったらなかなかゲット出来ない…    
genre: 46
others: 
