  挙動がおかしい、バグ、操作無視 相変わらずバグが多いですね。どうせ直さないでしょうけど。ついに操作不能になりましたね。まぁどうせ日本人のこういう低評価レビューは無視して高評価レビューには返信してるんでしょうね。 だから低評価がいつになても減らないんですよ。ダウンロード数の少ないアプリはレビュー参考意見にしてアプリ改善に繋げますからね。大きい企業ほど反省しない。いい加減治してもらえませんかね。回避すらできないんですけど。いい加減してくれませんかね。 直せ直せと言う人たちに対して自分で出来るのかというバカが居ますが、その人たちに自分でやれと言うことには責任持ってるんですかね。やれと言うことは言ったあなたたち自信も直すことができるんですかたね。    
  フルプライスのコンシューマゲームと比較した場合、成長要素ややりこみといったボリューム面での欠点も有り、85点といったところ。しかし何よりも、コンシューマライクなゲームスマートフォンでリリースした事、何よりも評価したい。今後に期待出来るという理由で、最高の評価送らせて頂く。    
  いいゲームなのに課金しないといけないのが残念なくらいでそれ以外は最高。こうゆうの待っていた    
  何てったって画質 それにシナリオ これは買っちゃうかも…    
  値段考えたらかなりおもしろい 見ているのかわからないけど問い合わせが無いからここに書いておきますがもしまだアップデートするならARK間違えて売らない様にロックできるようにしてください バッジ報酬のみでしか入手不可なのもあるのでもしそれ間違えて売ってしまったらかなりプレイ意欲が削がれるので    
  操作もう少し難しくてもいいと 思います。それ以外は最高    
  もう惚れちまったよ。    
  正常に回避が出ない    
  最高。移動カーソルが使いづらいけど。    
  コントローラーにキー割り当てたいです    
  最高    
  　移動や射撃がスワイプなため、操作が難しい。 　ボス等演出シーンで、雑魚敵がたおされなかったりシーン中に攻撃受けたりしバッチが取りづらい。 　パーツ等の選択でスワイプ､フリックがシビアでなかなかページが送れない。 　これ以外は満足です。    
  コンシューマーレベルの素晴らしい作品。だが、裏返すとコンシューマー向けの仕様すぎて、複雑でテクニカルな為、コントロールしにくかったり、1200円の売り切りだったり。アプリゲーとして出した意味が分からない。内容が素晴らしいだけに残念。    
  古い携帯ですが、強制終了もめったにありません。今までプレイしてきた高画質横ゲームの中で一番いいかなと。さすがエディターさんのおすすめだと思います。ただ疑問なのは、機種変更したいときにデータ移行は行えるのかと言うのが唯一の疑問です。  追伸:しばらくプレイしていなかったのですが、携帯の容量3GBも使っていました。少し残念です…。    
  ゲームは面白いです。ただchapter2-1の途中で、強制終了します。1,200円払ったのに最悪です。非常に残念です。    
  まだ序盤ですが煉獄と似た感じで楽しめています。自分なりにカスタムしてる感じがすごくいい。もうちょっとやってから買うかどうか検討します。    
  AndroidSO-01Fでも強制終了が滅多になく、細かい操作の難しいことと、ダウンロード量の多さ、電池消費と発熱考えなければこの手のアプリゲームでは個人的に最高の部類に入ると思います。    
  結構やりがいのあるゲームで面白いと思います。 自分なりには頑張って適当にやったらめっちゃ殺れるし楽しいw    
  やっぱRayark作品は神だね！やっと7.1対応したので早速体験版プレイ からの製品版購入！楽しませて頂きます！これからも良い作品沢山生み出して下さい！    
  グラフィックが最高に美しいです！ その分電池も食いますね… 操作性は良くもなく悪くもない感じです    
  今回のアップデートでAndroid7.1に対応したので楽しませて頂いてます。1200円で済むと思えば安いと思います！    
  PVPできるようにして欲しいです。アップデートお願いします。    
  手軽にスマホでこういうクオリティの高いアクションゲームが出来るのは本当に嬉しいです…！！レイヤーク大好き    
  COOLな感じ！    
  こういう自分で動かせるゲームが大好き！    
  めっちゃ最高です( ´・∀・｀)    
  お気に入り 最高！    
  よいげーむです    
  内容もいいけど、戦い方が自分の中では、好きなタイプ。このクオリティーでバグも起こらないし、完璧です。ps3やps4で発売させてもおかしくないゲームですね。スマホでこうゆうゲームがこんなクオリティーで出されるところが、最高(^^)    
 お試しで楽しめたなら買い 1200円で終わりなら安いものです、強制終了とか無いです、スマホ性能ですかね？難しすぎず簡単すぎずオフラインでも楽しめます。    
 強制終了が… ゲーム自体はすごい面白くグラフィックもスマフォゲームとは思えない程綺麗だが、c1-5(かなりの序盤)で強制終了しそこから進めなくなります。自分の使ってるスマフォ(GALAXYs6)が悪いのかもしれないですが非常に残念です。    
 すげー 句ありません    
  句のつけようがない神ゲー    
 神ゲー確定 1200円じゃ安すぎる。音声、グラフィック、操作性てに於いて完璧。部クリアするまでに相当時間掛かったけど、然飽きないし最高に楽しい、心から面白かった。課金制じゃないし安心。こういうの本当に待ってた。絶対後悔しない1200円、5000円でも金払うわ。本当にありがとう。    
 開けません、、、 使用端末はnexus6pで、osはandroidの最新の状態なのですが、ダウンロードして開こうとしたらその時点で既に『アプリ強制終了』『繰り返し停止しています』と出て開けません。　　ウィルス対策アプリはノートンmobile使っています。　　凄く楽しみにしていたので、解決策があれば教えてください。    
 神アプリXperia X Performanceぬるぬる このアプリ最高1面クリアした瞬間紙アプリだと思いすぐ購入しました。こんなすごいアプリが1200円安すぎる任天堂などのゲーム会社のソフトがどんだけ高いのがわかる多分5000円位でも買う    
 なんか無料に… 神ゲーだけども、1200は高い。              600円が妥当だな    
  冗談抜きて句なしのオール★５ むしろ悪いところが挙がらない あえて挙げるなら性能要求値が 非常に高いため機体選ぶこと  元々XBOX向けに企画されただけ あってアクションがとても豊富で 他のスマホゲーがゴミに見えてくる  グラフィックも超リアル (ストーリー中では線画描写) OPがあれだからガッカリする人は 多いけど、スマホゲーの中では相当 綺麗なほうに入ります。 そもストーリーにアニメーション 採用してるソフトなんて殆どない…  上記の性能求める理由はこの二つ  ストーリーも意外性があり、 難易度も優しい初心者向けから 鬼畜難度の超上級者向けまで 揃っています。  内容が普通のゲーム機用クラスの ボリュームでその品質も良好なので ￥1,200は破格です。 しかも課金なし (課金有りのは購入の一回のみ) もちろん購入はアカウントに保存 されるので機体替えても セーブデータもろとも引き継げる  カスタム要素もあるのでいろんな 攻略法があります。  また、このゲーム本気で、または より楽しくにプレイするなら、 ゲームパッドは必須です。 ゲームパッド接続した状態で ソフト起動すると、システムUI (操作用コンソール)がゲームパッド専用のものに変更されます。 操作方法の変更はできませんが、 それでもかなり扱いやすいです。  体通して最近の日本製ソフト より圧倒的に企画性・品質共に高い と思います。 課金前提のモ○ストやパ○ドラなど 比べるのもおこがましい。 RAYARKのユーザー第一志向はには 本当に頭が下がります。    
 凄いクオリティ‼ データ量は多いですが、それに見合ったゲームだと思います。後は好み問題かと。    
 最高です ほかの方も言っているとおり、グラフィックがとても綺麗で、スマホで出来るゲームのクオリティとしては最高峰だと思います。ただ、移動する時のコントローラー？みたいなの固定できるといいですね〜(っ*’ω`с)    
genre: 34
others: 
