  楽しいですそれと広告は、消してくれませんか？点数が見えないので    
  脳トレに感謝します。    
  認知症が気になる方に最適ですね❗    
  ドキドキするけど、問正解した時の達成感が快感です。    
  レベル10から壁感じる…    
  とても楽しいです❗️孫と競争してます❗️負けますが❗️    
  脳働くきっかけになれば♪    
  楽しく脳トレ出来て良いね❗    
  Loved it    
  塾行くのに電車乗んねんけどその合間に出来るから超便利マジ最高    
 ゲーム内容は面白いけど 終わった後の広告がウザイウザイ点数見れないし広告消去は有料なの？    
 なかなか やると少しはまりました。    
 軽い脳トレなら十分。 作った人はえらい。シンプルで良い。    
 脳トレにいい♪ レベルクリアが快感ではまります♪広告が嫌だからマイナス1点です    
  面白い　勉強になります。    
  脳使ってる気がします。    
  時間が気になる。    
  結構老化にいいかも❗    
  楽しく脳トレ出来て、良いかも！    
 最高！ 年齢に関係なく遊べます。    
 OMOSIROI IINEIINEIINEIINE    
  楽しく脳トレできす    
  暇つぶしにちょうど良い！    
  なかなかいいです    
  いいね    
  なかなか    
 夢中になった。 1日3回朝昼夜の脳トレに使ってる。短い時間でぱっとできていいと思った。    
 面白い ストレスなくシンプルな動作が良い    
  楽しく遊ばせて頂いてます(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°    
  シンブルでいいね    
  計算は良い。でも、ゲーム終了後の着せ替え？みたいなのはいらない。着せ替えの分、マイナス星２つ。    
 おもしろい 中々、普段出来るようで、出来ていない計算！夢中になります。    
 脳が働く 初日ですけどかなりはまりますインストールした方が良いですけどですけど(´｡✪ω✪｡｀)    
 良いと思います 頭が活性化されてる気がします。    
 プチ脳トレ さくっと遊べて楽しい。有料でも安いので暇潰しに丁度いいアプリだと思います。    
 脳若く保つものとして スピードアップ必要としているので老人にはいいかもね😉    
 脳細胞に刺激 60代には、とてもいいですね～暗算力が上がりますね。    
 良いかも🎵 還暦過ぎたボケ防止にお薦めですね。    
 オモシロイ 何度も何度も続けたしまい止められない    
 脳トレ 使いやすい。毎朝やってます。    
genre: 9
others: 
