  連鎖の爽快感がいまいち、特殊ブロックが一気に部消えてしまうので何も無いところにも発動してしまう。後はパズル系にはｱﾙｱﾙな落ちもの運ゲー。電池消費が激しいかも？コンテニューやハート買いはど真ん中に出るので連打してると貴重な赤ダイヤ使って買ってしまうので注意が必要。キャラクターは可愛いしボス戦は面白いのですよ    
  無課金で合間にやってます。課金キャラクターの性能がイマイチですね。パジャマソフィアが万能過ぎ。ステージクリア(スコア金)するのに同じステージ何度も繰り返しストレスに感じる時もありますが、うまく連鎖した時やスムーズにステージクリアできた時は爽快感ありますね。    
  課金までしてプレイしていましたが、ヴァージョンアップすると突然データが初期化されてしまいました。こんなの詐欺じゃないですか？ Facebookｱｶでログインも出来ません。    
  私は好きなゲームですが、個人差はあると思うので、まずはやってみて下さい。    
  始めたばかりでわかりません    
  很好玩    
  思ってたのと違った。面白くない!!    
  キャラクターが可愛い    
  簡単だし可愛い！レベル上げも楽しい。    
  絵も可愛くて楽しい。    
  可愛くて楽しい🎶    
  ハートの回復は比較的早いと思います。ヒマつぶしにちょうど良いです。    
  何故か画面真っ暗で起動しないのでアンストしてまたインストールしたが、今度はプレイ押しても先に進まずログイン出来ない。まだ始めて5日か6日課金迷っていたけど、先日のアップデートで、お得なセット内容が変わってしまって買うの見合わせて正解でした。だってログイン出来ないから面白かったけど、繋がっても課金はやめときます。    
  可愛いくて楽しい。音量バーで調節できるようにしてほしい。本体で最小にしても効果音がうるさくて効果音だけOFFにしてる。フレンドゲーム内で簡単に作れるようにして欲しい。Facebookとかカカオではなく。運営の回答は的外れですね。    
  キャラもがかわいいので始めました。金メダルが初期配置の運によるところが多いのがちょっとストレス。 バックグラウンドで音楽聴けないのがNG    
  面白い。意外とはまる！    
  アップデートできない    
  新しいパズルで面白い！    
  無課金で短時間、手軽に遊べます。操作性も特に不満も無いし、ハートの回復速度もちょうどいいんじゃないかな？ただ段々難易度が上がってきて、運に恵まれないと数日詰まることもたまにあります。あとクリア判定がゴールドでないと建物が完成しなくてアイテム貰えないので、そこでも数日詰まったりしますが、こだわらなければもう少しサクサク進めるかな？テトリスやぷよぷよみたいにひたすら消していくモードは無いので、そんなモードもあったらちょっとやってみたい。    
  最近アップデートしたら最初からになり悲しくなりました。どうにかしてください    
  キャラクターは可愛いけどただそれだけ。 肝心のパズルのゲームバランスが最悪(ただランダムに配置しているだけ)なので、ただイライラするだけのゲームになってしまってます。    
  キャラクターがとても可愛いしとても楽しくてはまっています🎵✌️😿    
  キャラクターとかもとってもカワイイです    
  楽しんでます‼️    
  国ランキングになればもっとやりがいがありそう！ アイテム使わなくても課金しなくてもステージ金色でクリアできます！ 運次第なとこあるのでなかなかクリア出来ないステージは根気がいるけど！笑！ 暇つぶしにとても爽快！かわいい！    
  楽しいてす(*´∇｀)♪    
  久々にログインしたら最初からやり直しになったんだけど。課金もしてたのに、なんなのこれ？金返せよ    
  てっきりもう一つのエブリタウンの連動してるのかと。これはこれはで楽しめる。    
  可愛くてチョッと面白いなぁって 昨日から始めたばかりですが… サクサク進めて楽しんでます🎵    
  キャラがかわいくて好きです。    
  結構面白いよ(^-^)    
  完な運任せなのにハート消費性とかストレス。材料収集で材料が裏に移動して動かないバグあり。マリオの裏面のような見た目に。    
  とてもかわいくて素敵なのですが、多々フレンドから受け取ったハートが反映されないことがあります。なので評価は少し低めで。    
  友達登録Facebook以外にもできたら嬉しい。そうじゃないと、ハートが送れない。    
  難しいけどぼちぼち頑張ってやればクリアできるので楽しめる(*^^*)    
  このアプリは、容量かなり喰われてるのかな？ 昨日このアプリ付けっぱなしで、寝落ちしてしまい、朝早くに目が覚めたので、スマホ見てみたら…ソニーのマークが出たまま画面が固まっていて、電源すら落とすとができなかったので、熱取るために氷で冷やして、起きる時間になったから見てみたらそれでもソニーの画面から動かず、親に言ってみたら電源とカメラのマークの電源押し続けたらやっと動きました。    
  初心者でもサクサクやれるから、空いた時間に沢山やりたいゲームですね(*^^*)    
  可愛い でもたまに画面が固まるかな    
  楽しんでます    
  とても可愛いです    
