  早急なご対応お願い致します。  スマートフォン変えたらポイントカードのバーコードの左端がふちにかかるようになり、読み取ることができなくなったようで正月の買い物のポイントつけてもらう事ができませんでした。  バーコード真ん中にするなりフローティングにするなりして頂きたいです。できないとポイント付けられないのでビックカメラでは買い物ができません。    
  店頭でアプリの登録お願いしますというので登録したらポイントが引き継がれていない。 登録後の引き継ぎ方法も不明。 何考えて作ってるんでしょうか。    
  ログインのメールアドレス欄は、移行していない場合は会員IDで移行後はメールアドレス。そもそも移行って！？ ようやくログインできるようになってもポイントカードしようとすると「営業時間外」の。アプリで営業時間外は関係ないと。 ポイントカード代わりに使おうと思っていたけど、当分見送り。    
  ログアウトされたりしてめんどくさい。カードの方がいいです。    
  店内でく使えない。ポイントしようにも延々接続中で情報の更新が成されない。店内で使えないんぢゃ駄目でしょ。 ポイントカードは店内で必需品です。    
  たかがポイントカードアプリのくせに一定時間超えると勝手にログアウトし、再ログインの手間が、メアド、パスの入力だけでなく、パズルと生年月日まで入力させる勘違い仕様。 スマホにのロック機構の信頼性く考慮していない、アホが作ってたダメアプリ    
  VPN接続有効にしていると延々と待たされた挙げ句タイムアウトになる。店頭で使い物にならない。    
  スマホのディスプレイ照度最大にしないとバーコードの読み取りができない。 他のアプリではバーコードさせると自動的にディスプレイ照度が上がるものも多い。　大至急改善願います！    
  ログインができない。パスワード再登録メールも届かなくて電話してもわからないとか言われてすごくイライラしました…。ポイントたまってるのでどうしようか悩み中    
  年始に値引き交渉してみたけどく反応なし…。 期待していただけに(´・ω・｀)ガッカリ...。 ポイントいらないから値引きするかアクセサリーすすめたりしてよ。 うまく使える商品あるのに…。 取り合えずレビューするために入れたけどすぐ消します。 ポイントはマジいらないｗ その場で値下げとかサービスしてくれなかったから近くのドンキで買ったわｗ 店員も取り合えず責任者に聞きます的な対応で奥に戻って適当な時間潰した感じがもうガッカリ...。 これからは利用することは無いと思います 長期保証付けますとかもくなしだったんで商売する気が無いんですかね？ 取り合えず結構時間かけてウロウロしてたけど店員に一度も声かけられなかったのもマイナスポイントだった。 正月はやっぱだめだなｗ店員もやる気無しだなｗ ちなみに浜松市の店舗ですｗ 売る気が無いなら商売やめればいいのにｗ    
  アップデートしてから、カードのポイントが反映されなくなった。    
  本当にロックされて面倒ですよ！    
  このアプリとBicスイカカードのおかげで、買い物が今日までに数十万円分お得に買えており、大変お世話になってます！    
  間違ってカートに入れた商品クリアできない    
  ポイント加算のため使用 あまりクーポンないのが残念    
  何これ、トップページしかまともに開かん    
  アプリダウンロードしてポイントカード作った日には、ポイントが使えない…(*_*) ヨドバシのゴールドカードアプリのほうが使える。    
  始めたばっかりでよくわからない❗    
  起動時に最新のポイント残高で情されない。欠陥品。    
  お気に入りが毎回ログインしないと使えなくなった！    
  これから使い方研究したいです    
  2018年のカレンダーは、いつ配布しますか？おしえて。    
  ポイントカードが登録できない    
  ログインできない    
  ログインできない。    
  よかった！    
  宜しく    
  非常に良い。    
  ｱﾌﾟﾘのｱｲｺﾝﾀｯﾌﾟでされるﾄｯﾌﾟ画面からポイントカードﾀｯﾌﾟしてﾛｸﾞｲﾝする時。 要はﾎﾟｯﾌﾟｱｯｯﾌﾟのﾛｸﾞｲﾝ画面で認証用の「G」が出ない。つまり、ﾛｸﾞｲﾝ出来ない。 webのﾛｸﾞｲﾝページなら「G」がされて認証できるのだけど、ﾎﾟｲﾝﾄｶｰﾄﾞとしての利用には、財布から物理ｶｰﾄﾞ取り出した方が早い。 ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞｱﾌﾟﾘなら使い所が無かった。 機種変の「旧機種」下取りで引き取ってもらったら再発行、、、いろんな意味で「モバイル」として使い勝手が悪い。    
  ポイントカード登録できない。登録情報が異なるとか出てくるが、まさか市町村合併に伴う住所変更すら自動的に行われていないということなのか？サポートセンターに電話しろとか出てくるがどうせなかなか繋がらないんだろうな。めんどうなので使わないわ、このアプリ。    
  機種変更したのでとうとう使えなくなりました。アプリ起動して見せるくらいならカード持ち歩きます。残念です。追記：おサイフケータイ、店員に言えば使えるようになるらしく、益々このアプリの価値が分からなく。。。せめてウィジットでポイント出来れば    
  ポイントカード代わりにと入れてみましたが、毎回ログイン→誕生日入力などかなり手間がかかり、レジでさっと出せないのが面倒です…。改善なしのままであれば、使わなくなりそう。    
  いちいちログインしてられません。レジ並ぶ度にメールアドレス入力するのは大変です。    
  最悪　ログインでパスワード違うと必ずでる。都度パスワードの新規登録って何？ダメダメ    
  ロボット回避でBマークタップしろという部分でマークがでないのでログインできず、使い物になりません。機種はXperia XZ premiumです。対応してほしいです。    
  ポイントカードの画面するのが速くなり、十分使えるようになった。ネットショップや写真プリント使えばネット上で手続き済ませ、お店では代金支払うだけで商品が受け取れるのでとても便利。    
  何回パスワード入力してもログインできない。ブラウザーからはログインできる。 何のためのアプリなのか意味が分からん。    
  認証画面のGマークが出力されないためログインできない。このため、アプリの使いみちがない。なんでこんなの配信してるんだろう？    
  使いたかったが、ログイン時にロボットでないことすためのBマークがされないため、使用できませんでした。    
  ワオンにどうかえるかわからない    
