  モバゲーショッピングから利用してますが   サイトが変わってから  ポイントが貯まりにくいし auユーザーばかり優遇されて  docomoユーザーは何もありません  昔から利用してるショップも有り  安心して取引できるので  利用してますが   勝手に運営先が代わり  利用者にとっては納得いかない気分です   長期利用者大切にしてください    
  そもそもなんのショップがあるかも分からないのにブランド一覧とかショップ一覧が無いからちょっと…それ以外は検索項目も満足だし買い物のしやすさも他とくらべて満足 ショップ、ブランド"検索"じゃなくてショップ、ブランド"一覧"作ってください    
  エラーになってしまい購入出来ません。    
  エラーで開けない。データ再取得も出来ない。    
  メールアドレス変更しようとしたら、エラーがでて変更出来ません。問い合わせしようにも過去に使われているとかでどうやっても出来ない。最初からもう一度新規でやればいいのでしょうか。く分かりません。    
  先日初めて購入しました。 引っ越しのために布団新しくしたくて安いところ探してようやく見付けました。 “冬はあったか”と書いてあったし布団入れる袋付きで④枚セットだったので二組購入しました。 届いたら『えっ!?春夏用じゃん!!』と思ったけど“冬はあったか”と書いてあったしと夜寝ようとしたら敷きパッド敷いてたのに寒すぎて厚手の毛布一枚出したけどまだまだ寒くて次の日裏起毛入りのスウェット購入して靴下とモコモコの履いて寝たけどまだ寒くてその次の日厚手の毛布購入しました。 ようやく寝られるように。 冷え性の方には不向きです。 これならもう少し高くても近くのお店で厚手の布団セット購入すれば良かったです。    
  前はクーポンもよく使えてほぼこちらで買い物してた。最近は新規利用者獲得に励んでるのか、更にクーポン発行数も減ってすぐ使えなくなり買い物してません。auって機種契約もそうだけど、新規獲得第一で、昔からの利用者大事にしないですよね。    
  TVCMで見たから登録できました。 気になる商品が見つかる(^-^)    
  大勢での御節 気持ちだけでも、安くにて届けて【心からの幸福】にさせておくれやす。「残り物に福在り」にて 何卒宜しゅうお頼み申し上げます。【合掌】    
  買いたいものが多い    
  欲しいものが簡単に探せる。    
  欲しい物がたくさんある    
  ニトリみたい    
  いつも使ってます    
  スマホ決済がすごく便利、クーポンもよく発行されるし楽しみ。でも北海道、沖縄への送料が無料じゃない商品が多くて選ぶのが大変。他モールと差別化したいなら、そこ攻めてみては？    
  Docomoユーザーですが、 毎回Wowma!使わせていただいてます！ お店の人もすごく丁寧でとても助かってます。 欲言えば、Docomoユーザーにももっとポイントくれたら最高！    
  ポイントうまく使うとめちゃめちゃお得なので、最近の買い物はほぼWowmaです！店舗がもっと増えると、さらに便利になるので、是非よろしくお願いします！    
  もらえるポイント分も考慮すると、物によっては他のサービスよりも安い気がします。    
  購入ポイントがいい。欲しい物が見つかったのでそれも良かった。    
  すぐに強制終了になるからアプリ改善してください    
  ポイントたまりやすいので、ちょくちょく利用しています❗    
  商品の種類が増えること期待しています    
  ストレスなく使えてます    
  サクサク動くしポイントがものすごく貯まる。    
  分かりやすくしてください    
  注しようとすると混み合ってるので、決済できないのエラーばかりで然買えないです。平日、土日、深夜、早朝、昼間いつログインしても無理。急いで欲しいのにいったいいつなら買えるのか謎。クーポンの期限もあるので早急になんとかしてほしい。    
  ポイントがつくから西友よく利用します。    
  サクサク見れて楽に買い物出来ます！    
  買い物が楽しくなりました    
  良く利用してます！    
  良く利用しています！    
  前より見やすくなった    
  最高っす！    
  使いやすいです。    
  かなりサクサクになりしまたが、やはり重いときもありそういうときは不便です。しかし、ポイント付与率や今後の改善に期待して、期待込めて星5あげちゃいます！    
  au版の時も言ったが横画面対応してくれ！何故頑なに横画面対応しないんや？何か出来ない理由でもあるんか？横画面で見れるようにするだけやで！それぐらい対応したって罰当たらんやろ！どうしても出来んなら納得させれるだけの説明しろ！出来んなら対応せえや！二度は言わんぞ！こちとら長年au使っとんねん！たまにしか言わんのやから即座に対応してくれや！    
  商品のレビュー書いて送信。次の商品のレビュー選択したのに、前のレビューに戻ってしまい次のが書けません。改善。    
  以前から頻繁に利用してきましたが今回は本当に改良されたと思います。見やすく早い。だし2000円クーポンは本当にありがたい。対応も早いです。いつも良い買い物が出来ます。後詳細検索で以前のように直接金額入力出来ればもっといいかな、それとクーポン対象の店がわかりにくいのでそこ改良して頂けたらと思います。今後にめちゃくちゃ期待です。    
  いろいろなところから問い合わせが来たのか、再度クーポンの発行がありました。 ありがとうございます。 通知オンにして、そこから飛ばないと使えなくなる念の入れようですね。 ただ、やはりもう少し品数増やしていって欲しいです。    
  今のとこスムーズです☆カゴの中の商品削除が然出来なかったけど、今回は直ぐに削除出来るから良かったです！使っててエラーがなかったら愛用します♪    
