  アプリん完成度は高いですが、RTC機能が今までと違って「定刻」ではなく「遊戯開始から2時間後」というのが…。 実際アプリで2時間もぶっ通しで遊ばないので初日にインストールしてからまだ1度も見たことがありません。  これまで通り「定刻」にしていただけるとありがたいのですが…。    
  今までで一番出来がいい！強制フラグとモード選択は使える。だいぶ実機に近いんじゃないかな？    
  夢も希望もないスロットすぎてうつきがおきないな…  事故おきてもでないとかもうね…w  アプリに関しても電池の消費多い割には画面小さいし荒いし強制終了もするので低評価    
  これで私も勝利の女神で勝てる時が来ました！    
  すごいぱないまじさいこー    
  エラーが多いのか最初プレイした時は推しメン選択が出来なかったが今は出来ている。 オートプレイ購入し、プレイして再起道後、なぜか強制フラグ購入したことになっていて、オートプレイがなくなっていた。 オプションから選ぶと購入ページに飛ばされて、確認するとオートプレイも強制フラグも購入したことになっている。、、、なんか怖いです    
  今までので一番良く出来てると思います。最高です↑がスマホスペック新しいのも関わらず新女神狙えでおちる事があるのは、気になる(笑)    
  クオリティーは高いですが、強制フラグが購入していないのに使えるというバグが出ていました。あとバッテリーの消費が早いと感じました。他のスロ系よりも・・    
  今までの京楽系のアプリの中ではダントツに出来がいいと思うが、ART中のポイント上乗せが実機と比べると確実に弱いと思う。    
  バグが少し多いので改善お願いします。    
  推しメンは、さやねえ一本で遊びつくす！！    
  クオリティ高い！今回機能が多い！    
  まゆゆ可愛いよまゆゆ！    
  AKBはみんな可愛いな！！！    
  さっそく楽しんでます！    
  十分な容量あけて何度やってもダウンロードが終わらない 払い戻しもできないし楽しみにしてたのに残念です    
  想像以上によくできてるｗ強制フラグがあるのはいいね    
  これは買いです。打ちたくても打てなかったから助かった    
