  何回か試したらデータ復元することが出来ました！ 頑張って増築したりしてたので復元出来て良かったです たまに重い時があるけどすごく気に入ってます これからもっと症例が増えるのが楽しみです😊    
  柔道整復師と資格は違いますが、患者さんとの会話の接点となるような知識が沢山出てきてくれるので、重宝しております    
  はじめたばかりですが、面白いです    
  病態の復習にもなってとても良いです😁    
  インストールして始めようと思ったら、画面が固まってしまって出来ません。その後も他のスマホで何回か試したのでしたがダメでした…    
  詳しくてほんとに、役に立ちそうなゲーム！    
  ゲーム感覚だけど、疾患や看護が勉強できて面白い！疾患がもっと増えると楽しいな。    
  とても、解りやすくて、助かります。経験の無い科の看護が出来て、毎日が楽しみです。    
  癒されたい！ と思って癒し系のゲーム 探してたら見つけました(笑) やってたら専門的な看護の仕事とか 私みたいな何も知らない初心者に一から教えてくれて、すごく丁寧でいい！ キャラクターも可愛いし、 説明もわかりやすいし、 すごくハマってしまった(笑) お知らせのところとか見るとアプリ 作ってる人の丁寧さがわかる(๑•̀ㅂ•́)و✧ どんどん新しいステージというか病気の例 などが追加されてて飽きない！ほんとに 出会えてよかったし、暇つぶしにもなるし 看護師になった気分になれるからいいな(笑)    
  介護していますが、とてもためになります。  介護やケアマネのシュミレーションアプリがあると、嬉しいのですが、作る予定はないのでしょうか？    
  看護師になって、もうすぐ……20年💦今は介護施設で働いていますが〜日々の勉強に役立っています。家事育児仕事の合間に楽しんでいます😍    
  わかりやすくて、ちょっとハマッています。    
  簡単に病棟での看護体験できた    
  2階の病室増築しました！ 一つ改善してほしい所があるのですが、2階の患者さん看護した後に毎回1階に戻ってしまいます。 病室の行き来はエレベーターボタンのみで行えるよう改善お願いしたいです｡  アプリ自体はとても満足です(^O^)    
  知識の確認と、新しく勉強するには、いい。クイズ形式がいい。なぜ、と言うところまで説明があり、ﾓﾔﾓﾔｼﾅｲ。    
  色んな科の疾患が分かって面白い。行けなかった分バーチャルさせていただきます。    
  ブランクがあって現場から離れていましたが、アプリで復習出来たり又最新の看護学んだり、とても勉強になります。    
  時差のある海外からは使えないなんて、ひどい〜😭    
  楽しそう　看護の再確認もできます    
  とても、勉強になり参考にしてます。    
  専門学生になったばかりで、手軽に楽しく学習できるアプリ探しているときに見つけました。分からないことが多いけど、授業などに役立っていると思います。    
  忘れていたことなど沢山あるなぁって教えてもらえるなぁって思います    
  海外からは端末の時間の関係で使えなくて残念です。    
  とても、色々な事が一番分かりやすくて勉強に成ります。    
  たのしたあ    
  介護職の私にも、解りやすい❗    
  友達に教えてもらいました。看護師目指していないけど、病気について詳しく知れるので、もし自分がなったときや周りがなった時に役立てられるかも。動作も簡単だし、すごくいいと思います！    
  まだ患者さん入ってこないんでしょうか ずっと病室が空っぽで暇です    
  負担にならずにできる。毎日続けていきたい    
  無理なく勉強しながら出来る！ 何より楽しみながら学べるのが良い！！    
  症例などは詳しくて有難いです しかし、5月始めくらいからまったく患者さんが入院しなくなりました あと事例は3事例残っているのに… 原因はなにかわかりませんが改善のほど よろしくお願いします 追記、お問い合わせ自体が送信できません。ちなみに今患者さんは誰もおられない、稼働率0のままです    
  こんなｱﾌﾟﾘ待ってました(*＾-＾*)看護過程が理解しやすく、勉強になります。これからも愛用させていただきます！疾患の追加も待ってますね！    
  最新バージョンですが新しい患者さん入所させた所、新しい患者さんだけローディングのまま固まってしまいます。パーキンソン出来ない。    
  分かりやすい❗可愛らしい❗気負いせずに学べる❗ 欲言えば検査や薬などが事例に出てきたときに、そのワードクリックすればその説明まで飛べるようになれば満点。    
  こんなアプリが欲しかったです！病名が自分で選べたら、実習とかにも更に役立てられると思います。    
  アプリが開かない。開けようと思ってもすぐに閉じる。    
  容量重すぎてアップデートできませんん    
  アプリ開いても、黒い画面のまま動きません。    
  心不が欲しいです    
  すごくわかりやすいし、勉強しやすいです。    
genre: 19
others: 
