  絵がかわいい    
 めちゃ面白かったです 1円も課金しなくてもく問題なくクリアできます。その代わり戦闘スキップの為に広告100回程見ましたが。仲間モンスター強くする過程が地味に楽しいです。ただ、クリアしたらそれまでなので、課金するのはほんと意味ない感じですね。やり込み要素が欲しかったです。    
  欲言えば友達と対戦とかできたら良いよね笑笑    
  おもろい    
 楽しい！ただ・・・・ コイン(？)も早くたまるしレベルアップも簡単！キャラもかわいいしいいと思います！ただ、もう少しでステージ多くしてほしいです    
  起動していなくても通信量がかなりあって一日あたり数MBは食われる    
  探してました！ディフェンスゲームでお金貯めてだんだんアップグレードさせていく感じのって海外モノで編英語とかだったらたくさんあったんですが、とうとう日本語対応見つけました～！！まだまだ序盤ですが、いい感じ♪あとはどれだけやり込み要素があるかですが、今のところ句ナシです！（＾ω＾）    
 地味にはまる 敵も味方も多過ぎて、たまにコマ落ちしますが、それでも面白いです    
 たのしい 倒し方が分からないちっちゃい敵もいるけどたのしい    
 説明がわからない あとおもんない    
 はまった なかなか面白い    
  暇潰しにもってこいです!    
 面白い はまります    
  面白い    
 なかなか！ 意外と面白い！ヒマ潰しになる！    
 おもしろい！ 通信プレイとかあったらもっと面白いね！友達と一緒にゾンビ倒すとか！    
  広告ありのソシャゲてなんだよーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー    
 おもしろい はまるーいみわかんないけどー    
  ちょこちょこできて面白いです    
  はまった    
  最高に面白い    
  良いぞ良いぞ    
 あ おもろい    
  楽しい    
  (*^ー^)ノ♪(ToT)(*^ー^)ノ♪(*^ー^)ノ♪(ノ´∀｀*)(*´∀｀)＼(^o^)／(*^ー^)ノ♪    
 面白い キャラクターもかわいいしとてもおもしろい    
genre: 48
others: 
