  swipepadは使い勝手悪くなってアンインストールしたんですけど、Nova launcherで見た目がイケてないウィジェット置きたいときに重宝しています。これで置いてやると好みのアイコンに変えられるので。    
 特定機能で使用 普段は画面になくても、たまに使うやつアプリ…なんてのに使ってます。  >なつきさん？このアプリはアプリ一覧には出てこないので、Swipepadのスロット選択の時に選択するしか無いはずですよ～    
  使い勝手がよい。 ショートカットからウィジェット設定できるのでswipepad以外のランチャーでも便利に使える。シンプルな造りで動作がAndroidのバージョンに左右されないのが素敵。    
 問題が発生したため設定終了します。 Android OS 4.4.2　au LGL22 isai    
  なかなか良い    
 本体にインストールが必須 外部メモリにも移動可能だが、本体の方にインストールが必須。  外部メモリに保存して、本アプリにウィジェット配置すると、本体再起動の際に、ホームスクリーンに配置したウィジェットと本アプリに配置したウィジェットが一気に消えます。  これに気づかず、何度も設定し直ししました。 要注意です。    
 以前は便利に使ってたが 機種変したら設定できなくなった。アプリ一覧にも出てこなくなりアンインストール以外何もできなくなってしまいました。やり方わかる方いましたら教えてください。お願いします。    
 便利だが惜しい どこからでもウィジェット開けて便利だが、どんなものでも2ステップ必要な点が惜しい。あと、頻繁にライセンスチエックが入るのは煩い。これは 僕だけか？    
 グループで真価発揮する swipepad本体でグループが実装されたと知って即購入しました。というかグループ実装ずっと待ってた…！　１つのグループにウィジェット詰め込めるので捗る捗るー    
 SwipePad使うなら準必須。 どんな場面でもウィジェット起動できるのは便利です。フィルター系、トグルスイッチ系などセットしておくと快適さが一段とアップします。ただ、他のレビューにもあるように、ウィジェットの起動に2ステップ必要なのが玉に瑕ですね。1ステップ起動なら更に快適なのになー。    
 良いものです これにしろパッド増やすにしろ細々と金取られるのがなんかちょっと面倒だが便利だからよし！ 絡みのアプリだから本体インストールが無難ですね。    
 本体にあっても設定が消える 金の無駄でした    
 んー スイッチ等のウィジェット設置したら、二回クリックしないといけないのが残念な感じ、、    
 便利なんだけど ウィジェット見た後、バックキーでホームに戻るとこのアプリがバックグランドで起動したままになる。終了キーが欲しい。    
 スクロールのあるウィジェットに対応して下さい スクロールのあるウィジェット設定して選択するとデータができないようです。    
  ウィジェット使いたいけどデスクトップにウィジェット置きたくない時に地味に便利ですよ♪    
 使える うん    
  ふむ(´・ω・｀)    
  Swipepadから出来るだけで移動が出来ないのが残念、というか私の目的とは違いました。    
genre: 16
others: 
