  逆手仕様にしてもスキルボタンの位置は逆にはならないので利き手プレイ出来ないのどうにかしてください。左利きは右手プレイせざる得ない状態は非常に残念    
  2017/12/26追記:今まではスキル使うときに一時停止して使う事が出来ましたが、それは無くなりリアルタイムの中使うことになりました。今の仕様は一般的な古典的シューティングゲームとしては当然な形だと思います。しかしスマホでの操作で自機動かしながら指定された場所押して操作するのは非常にやりにくくなりました。私個人は残念な変更です。今後のプレイは控える事になりました。2017/08/08追記;パワーアップやバフ等は楽しいです。しかし広告が開かない時があるのが不満。ゲーム中では完に敵と玉が隠れて見えなくなるレイヤー雲がストレス大きい。最低限そこだけは改善してほしい。2017/07/04改善されてます。背景が変更）（雲透過するなど、）追記、中ボス倒した時画面が揺れるのですがギリギリで弾かわしてる時は操作が止まるらしく当たってしまいます。2017/07/04改善されてます（揺れなくなりました）（わざわざ壊れる時は弾から離れていなければなりません。）最近アップデート後パワーアップでミサイルのレベルアップが10よりが変わりませんがコイン（緑色の菱形）使うと火力と次回消費量が増えます。おそらくレベル12がMAXと思われますが不具合と思われます（通常の攻撃のMAXがレベル12のため）2017/08/08メール頂いた後ミサイルのレベルアップが改善されていました。（個人端末の不具合か？Zenfone3）    
  広告だらけでダメ。とにかく操作性がダメ。敵弾も見づらくてダメ。    
  快感と爽快が混ざって凄く楽しいです！    
  操作も簡単で楽しいです こんなゲーム探していたので見つけられて良かったです    
  使える機体増やして欲しい    
  暇つぶしにむいてる    
  まじ良ゲー    
  面白い！ただそれだけ    
  楽しいです。簡単でおもしろいです。    
  いいね！    
  雷電みたいで楽しい    
  好きです    
  さいこー    
  画面端のレーザー、ボム、シールドボタンが使い辛い。元のツータッチ選択に戻して欲しい。  強化し、自分に合った機種選べば爽快感あり！    
  操作系は元へ戻すべきです。 左手でスマホ本体持って右手で操作してるのに、操作止めて画面の端っこの特定の場所目視してからタップ？ そんなの間に合わずに撃破されるに決まってるでしょう。スマホ机に 置いて、両手でプレイしたとしても、自機が発動アイコン付近に居ると どうしようも無くなります。折角新しい機体買ったのに遊べなくなって しまいました。    
  ものすごいやりたいのです ホームのBGMもかなり好きですし ただ、スタートボタン？押した途端に落ちます 改善お願いします！    
  暇つぶしになるし、WiFiもいらない！    
  気軽に楽しく遊べて面白いです。    
  いいね！    
  ドットシューティングは懐かしいですね。古いのに新しい。機体の個性があって選ぶのが楽しいです。面ごとの難易度が上がる部分や任務があるとこはSKYFORCEに似てます。あちらは画が硬派、こちらはアニメチックですね。でもどちらも中身はしっかりしたシューティングゲームで熱い！いつまでも楽しめそうです。要望:スキル発動は以前の方がよかったです。今回の操作性はダメです。もとに戻してください。あと、バックアップも他の端末でロードすると少し前のデータのロードでリアルタイムのロードではないようです。確認宜しくお願いします。    
  敵の弾丸に当たったときのスローと一時停止ボタンがあと少し大きければ完璧。課金も良心的な値段でとてもいい    
  レトロゲーでよくあるSTGドット感そのままポリゴンチックな3Dにしたようなゲーム。 サクサク進めて面白い    
  レトロな感じも楽しい    
  快適に遊べてます。    
  楽しい！！！    
  面白い:)    
  わかりやすく良バランスのゲームで、古典的なSTGが大好きな自分としては非常に楽しめています。 以前は画面のどこタッチしてもスキルメニューに入ることができたのですが、今回のアップデートで特定の場所のタッチ要求されるようになり、操作性が悪くなりました。以前の操作方法と新しい操作方法選択可能にしてほしいです。    
  今回の仕様変更で操作感が大きく変わりゲーム難易度が大きく変わりました。 スキル使用する際に一瞬、自機や敵から目離さなくてはならなくなり非常に難易度が上がっています。 SP消費スキルもレベル調整出来なくなり、中ボス系にレベル１だけ使うという戦法が出来なくなり、拡散系の通常弾放つ自機ではもはやクリアもままなりません。    
  スキルの使用環境に変更があり驚きました。SPは好きな時に好きなレベルで使いたいため、以前の仕様のときのほうが良かったです。 でもゲームは凄く面白いので、新ステージ解放楽しみにしております。    
  新しい操作提案するのはいいと思いますが、それなら個々に選べるようにしてもらえませんか。今回のスキル操作は個人的にはとてもやりにくいです。    
  意外とやってると面白くて続けてしまうよ。    
  バグ報告すると怒られる    
  面白い！    
  まだ始めたばかりで機体少しずつアップグレードさせながら｢新兵｣の1ｰ1、2ｰ1、3ｰ1など楽しくプレーさせて頂いております。 て金の☆３つでクリア出来てますが、この次に進もうと思うとロックが掛かっており｢星5個集めて解除してください。｣と、タイトル画面に出てきますが、どういう意味なのでしょ？ 教えて頂ければ幸いに思います。 最後になりましたが、とてもバランスの取れたゲームだと思いますし今後のシリーズ化に期待しております。 どうぞ、これからも頑張って下さい。    
  ゲーム内硬貨？が部消えたのですが…。何にも使っていないのに…。どういうことでしょうか？    
  なんかコイン貯められないのですがこれは仕様ですか？そのせいで強化もままならないのですがもし、仕様でないなら速やかな対応願います    
  金色の星が描画されずに真っ黒なんですが    
  シンプル・イズ・ベスト 油断大敵 うっかりミス禁物    
  ゲームができずすぐ落ちる ゲーム自体面白いのに運営がクソにしてる    
