  レイヤーは豊富で良く、アプリも使いやすいのですが、昨日描いた絵続きから描こうとしたら絵が真っ白になっていました。 アルバムに保存しようとしても問題が発生しましたとされるばかりで残念です。 対処お願いします。    
  急に保存、シェア、続きができなくなり残念です。 色々なことに使っていたので、困っています。至急直してください‼    
  続きからができなくて描いた絵が一瞬で消えてショックです。書きやすさはとても優れているので改善よろしくお願いいたします😖    
  お願いですから直してください。。 早急にお願いします。 書いたものが開けなくなり、保存もできません！！！ 泣きそうです。。    
  いい感じでしたが､アルバムに保存できませんのエラーが出るので、すこし使い物には。後は､サポートの対応次第です。    
  前は大丈夫だったんですが保存して、サムネイルにはイラストされてるのに開くと消えます。    
  娘が描いた絵開くと消えている。頑張って描いてたのに。早急に何とかしてください!    
  絵は描けても、保存や続き、シェアができない。    
  有料にしても大して機能が向上しない。レイヤー機能も使いにくい    
  とても細かく描けて超便利！    
  とても書きやすいです！今までのアプリの中で一番良いです！    
  このアプリ最高です。面白い。久々にタブレットでお絵描き楽しんでいます。    
  簡単なお絵描きがやりやすくて楽しいです    
  なかなか面白かったですね❗    
  物凄く使いやすいです。    
  簡単！！    
  素晴らしい👏    
  使いやすかったのですが、空いてた時間使ってちょっとずつ描いていた絵が今日、起動したら他の落書きとかと一緒に消えてしまっていました。もう少しで完成しそうだったので本当に残念です。何かのバグでしたら早急に改善お願いします。    
  シンプルイズベストとはこの事、英語使えない私が言うのもなんだけどこれ使うと最高に頭が働く。 時間かけて一枚完成させる感じじゃないからどんどん書きたいもんがでて堪らない。 とりあえず一言、楽しい！！！！！    
  やっぱスマホだから実際よりは描きにくい。でも、道具も揃ってて色も たくさんあるのでとてもいいと思う。    
  最高。前使ってたアプリよりめちゃめちゃ滑らかに描けるし、筆とかも種類豊富で超いい💕    
  タッチしてないとこがタッチされたり、他にいろいろ問題があります    
  初めて使いましたが、細かくかけるので面白いです。ただ使い方がいまいちよくわからず試行錯誤中……    
  線がずれる。 けど、ファイルとか可愛い    
  無料版でも十二分に楽しめる。特に水彩画のようなタッチで描けるアプリとしては最高。操作も直感的で使いやすい。    
  めっちゃいいです本当に自分で描いているみたいな感じです🎵飽きないですし☀    
  出先でデッサン練習するためにインストール。鉛筆デッサンがとても好みです。機能が少なくシンプルなおかげでとても使いやすい！    
  クロッキーにさらっとらくがきする感覚で描けてとてもいい。おとなもこどもも楽しめる    
  I want to add a button closing layer window and I hope a new function sellecting a region and scaling it.    
  このアプリは絵が初心者な私でも使えました シンプルかつ描き心地がとても良かったです。 ぜひ、いろんな絵描きさん達にオススメしたいアプリだと思いました    
  無料なのにこんなに楽しめる物はないと思います。すごく使いやすいです。    
  めっちゃいいいいいい まつげ書く時とかにもしっかり先が細くなるしタッチペンの圧力のかけ方で濃さが変わる 無課金でも充分描ける    
  書けるように書けて使いやすいです。 無料でも書きやすい！    
  いろんなペンもあり、いろんな色があって凄くいい絵の練習になります❗    
  購入しないとなにもできないので、無料で使おうと思っいる人は、インストールしない方がいいです。    
  課金でレイヤーなど増やしていくので､ちょっと出費は痛い…でもかなり使いやすいです    
  使いやすいので最高です。 ぜひ有料版買いたいです (*´ｰ`*) ちなみに、無料で使おうとしてる方にはおすすめできません。    
  今までのアプリにはなかった描き心地。正確に手の動きに合わせてくれる筆の動きが素晴らしいと思います！    
  もう,最初の画像見た時から,もうレビューしちゃいました！！！いいなーと思って😊    
  レイヤーの結合と塗りつぶしが出来ないそれが出来たら嬉しい 有料買ったけどそこがイマイチ    
genre: 1
others: 
