  毎日かかさずやっていますこのゲームは、面白いのでぜひたくさんの人にやってみてください。 と言うぐらい最高に面白いゲームです。 しかも、よく思いつきましたね。 キャラの名前やすきる見た目などよく思いつきましたね。 僕だったら、こんなに、面白いゲーム作れません。 1000個以上つけたいです。 とても、面白いので止めないでください。一年間で30Lv上がりました。    
  1年間で城レベル34まで無課金でいきました。キャラクター数は37,8体くらいいます。研究所、訓練所、城壁、大砲レベル、などてレベルMAXまでいきました。(レベル11まではふくめない。)キャラクターも何体か30レベまでいきましたし最低レベルも15です。試合も結構勝てますし、報酬も豊富です。コラボしているキャラクターじたいには興味ないですが、一応コラボキャラクター買っときました。レアアバターも豊富で一袋3000ルビーもかかる金の袋買わなくてもすぐに集まります。イベントやログインなどで集めた今までのレアアバター数1200まいこえました。今までのゲームは1週間もつかもたないかくらいでしたがこのゲームはとても長続きしているので☆5にしました❗    
  人には個人さがあるけど俺は面白いと思う。操作はとってもシンプルだからすぐに操作もつかめるキャラや育成などいろいろなことがあってやりがいがある。入れる前に決めるんじゃなくて入れてみて判断してほしい。面白い    
  楽しいゲームだと、思う！ けど少し... 新キャラの卵売ってから、無課金者が購入できるまで、2ヶ月かかるとか流石に長すぎ あと、装備作るのにかかる費用とメダル、時間が多すぎ それ以外はとても(･∀･)ｲｲ！ のでこれからもヨロシクお願いします    
  ソロリーグイライラしますね。同じ格上でも、ﾘｰｸﾞPもらえる時ともらえない判定は意味あるのでしょうか？加えてうまPつよP減るとすごくつまんないとおもいました。キャラ相性だったりするので、せめてレベル上に負けたら一律でリーグPくらいくれませんか？やる気なくなります    
  楽しいです。毎日遊んでます。バグかなーと問合せしたところ早速返信がきました。結果こちらの初歩的ミスでした(笑)。ゲームも楽しいですし運営さん忙しい中、早急で詳しい返信で、これからも楽しく遊ばせてもらいます。    
  いつも部屋検索して、誰かの部屋に入ろうとすると、いつも、満員、満員言われるんだけど。部屋人数見ても、まだ一人二人入れる！と思って、実際入ると、満員満員言われんだけど。毎回更新するときさー、キャラの修正してるけど、先にマッチングどうにかしてくんない？(アプリの中身は普通に面白いです)    
  格上ボーナスってなんのためにあるんだ。－3に普通に下がるし、連続で格上来てもて－3ひどすぎるみんなのために修正しろ。 バトル中勝手にフリーズしてうまpざがるほんまにだるい。 修正まじでしろよ    
  昔までトロフィーでうまp上がっていたのになぜ上がらなくしたんですか？うまpが上がればもっと楽しいです。あと他に施設も追加したりするともっと面白いです。2月のホワイトドラゴン買うつもりで楽しみにしてます(^ Q ^)/ゲーム自体はまじ最高でとてもおもしろいです、頑張ってください    
  神ゲーだと思っています。ただ前々から起こるバグで、自分のキャラが勝手に出されるという事がたまにあります。自分のキャラのデッキとは違うキャラが召喚されたりします。出し方は防衛作戦ににています。僕だけでしょうか？早く修正してくれると嬉しいです    
  みんないいことかいてるけど！じかんがたつとあきてくるげーむだとおもいます。いろいろと嫌なところがあるし    
  討伐イベントでの召喚玉の回復なのですが、ひとつ回復するのに11秒は長すぎます。難易度が上がってるのにつれて敵も強くなって数も増えていくので対応が追いつかないです。せめて5~8ぐらいにしてください。    
  毎日遊ばせていただいております。 ランダムで選ばれるキャラで勝敗が決まる事もある戦略ゲーム。 もちろんキャラのレベルの差もありますが瞬時に戦略組み立てられる方には楽しく、ただやみくもにキャラ並べるだけの方はつまらないゲームになりそう。    
  バグかなんかでキャラが見えなくなってる。そこら辺直してくれたら星増えるんだけどなー。ゲーム性は良いと思う    
  おまえらいつになっても修正しねぇなばかか。 ゼウスはコスト3に有利っておまえらがつくったんだろ。だったら死神の鎌はいるんじゃねーよ。頭悪すぎだろ。さっさと直せ無能集団が。 リーグで自分より上のクラスの敵だしてくんじゃねーよ勝てるわけねーだろふざけんな    
  格上挑戦とかレベル30〜ぐらいから導入した方がいいと思う。仮に相手格上で大型2体とかいたら詰みゲー。どんどんうまp減るだけ。やっててイライラする。それ以外は然ok    
  楽しく遊ばせてもらってます。 ゲームは相性など考えながら戦えて戦略性もあり楽しいです。  ですがマイナス面もあります ・皆さんが言う通りマッチングはわるいかなと思います。 格上ばかりで嫌になるとこもあります。 下げＰのせいだと思いますがペナルティなどもっと対応して欲しいです。 ・子供が多くて不愉快な発言する人多い印象です。 ・制作時間が中盤辺りから長くて短縮のダイヤが足りないです。 ガチャが無いぶんそういうのに使えますがもう少し時間短くするかダイヤ安くしてほしいです。 いろいろ言いましたがとてもいいゲームなのでこれからも微課金ですが遊ばせていただきます。    
  ショップにガチャ機能付けて見てはどうでしょうか？１回2000ルビーでランダムでキャラクターが出てくるような感じで。ガチャでしか出ないキャラクターとかも作って見て。良いと思ったらやってみて下さい!!(｀･ω･´)ゞ    
  腕オンバトルのマッチングがおかしい‼ はじめたばかりでうまPが低くPSがない俺になんでD1装備ゲット出来るぐらい上手い人が来るのかわからない。なんのためのうまP ですか?うまPが高い人は腕オンでも上手いに決まっているじゃないですか。初心者の俺に強い人当てて楽しいですか?やる気無くさせてこのゲームやめさせたいんですか？きちんと同じくらいのレベルで同じくらいのうまPの人が当たるようにしろ。    
  頼むから一回アンインストールしたらデータ消えるの止めてくれ。ただでさえ城レベが上がりにくいんですから‼    
  すごくいい！ けどバトル中にスキルレベルが8のはずなのに5なのが残念！ でもそれ意外は最高！ あと、七つの大罪とコラボして！    
  最近城レベル高い人が下げPしていて、リーグであきらかに高いキャラの人とばかり当たってしまう。 勝てるわけない。同じくらいの城レベルの人と対戦出来るようにしてほしい。    
  楽しいけど強Pがよくわかんない。点差敗北で−41なのに完勝利で+1なのはひどい。あとマッチング城レベルでしてほしい。それとキャラの能力もう少し考えてほしい。ゲーム自体は面白いので運営さん頑張って下さい。    
  神ゲー こんな楽しいの他にどんなけ探しても今の所見つからない 戦略性もってやると更に楽しい ！ リーグが毎回楽しすぎで困る、、 マッチング悪いとか書いとる奴らおるけど然気にならん だってマッチング悪くても勝てるから  腕が悪いだけだろ    
  自分やり始めて1年位経つけど放置＋プレイっていうスタイルのゲームあまり見ないので、そういうスタイル確立しているこのゲームは最高です。 また、最近では色々と運営さんも試して出来るだけ面白いように頑張っているのでその辺もとても良いゲームだと思います。    
  とても面白いゲームで課金までしてプレイしているのですが、折角上がった城レベルが戻ってしまうことが散見されました。 不具合ならまだしも、仮に運営側がわざとやっているのだとしたら、大問題です。    
  1年と半年くらいやってます。正直面白いです。 でも不満もあります。福袋タマゴ（金）の更新はいいのですがて買い終わった人だけ更新すれば良くないですか？自分は次でやっとⅤで頑張ってたのに更新されて正直萎えました。それか更新分ストックできるとかの仕様だとなおありがたいです。1プレイヤー意見として取り入れていただけると幸いです。    
  やり始めて1年と2ヶ月くらいです 今は城レベ33でドラ1にいて最高強Pが800くらいです。名前は（不思議の国の蟻ス）という名前でやってます。 このゲームはプレイの説明もなく最初の方では詰まるかもしれません でもやり方とある程度のレベルがあれば城レベの差なんか関係なしに勝てます。 分からないことがあったらここに嫌味書かずに下手くそですけど僕が色々と教えるので｢質問｣という名前でフレ申請くれれば承認するのでどんどんお願いします！ フリー対戦も待ってます    
  手軽で面白い神ゲーはコレです  運営に句言う人多いですが。。。んなことはありませんよ 大きな違いはキャラ多くしていけば良いと考えてる他ゲーとの違いです 不人気のキャラバランス調整により使えるキャラにしたりしてるでしょ? 開発者のゲーム愛感じられるサイコーの神ゲーです オススメ    
  今すぐ改善してください。 リーグ１VS１したときに必ずバトルサーバーが切れてしまい連勝が不可能になっております。一応勝てたのですが負けたこともありました。 すぐに改善お願いします。    
  楽しいよ、操作は簡単だし戦略によっては然勝てるし、けど城レベルが上がるにつれて貰えるCPが明らかに減ってる、欲しいのが居てもく足りないからCPがもっと欲しい、不満なのはそんぐらいで他の部分は最高。    
  最近マルチはヒドイやつらばっかりだ、自分より格下のやつらだけと戦おうと強いやつどんどんキックしていくし味方に弱いやついるとまたキックするし！ひどすぎない？マッチングが然できないのですが、    
  ゲーム的には面白いけどリーグで格上が出すぎです。そこなおしてください.格上が出たらうまpは下がらないんだったらまだいいけど格上でうまpさげてくるのはほんとうにムカつきます。やめてほしいです。格上なんてきたら普通はかてないから。上手いかとかそういう問題じゃなくてしょうがないですよ。格上しょっちゅうこられるといつまでたってもうまpがあがらないのでやめてください。    
  ガチャ機能がなく好きなキャラ選べてpsで格上にの相手にも勝てるのでいいと思います。運営の返事も早く毎日ログインボーナスで色々なアイテムがもらえるのでいいと思います。格上に当たって勝てなくて句言っている人はただPSがないだけだと思います。 携帯が開けないときなども経験値が溜まっていていいと思います。    
  普通に面白いよ。城レベル２６だけど、今でも楽しくやらせてもらってます！飽きるどころか、ますます楽しくなってきています！レベルが上がるほど、やれることが増えるので！うーん、あと、リーグで格上に当たったら、ラッキーだと思うんだけど、負けてもウマピーは、減っても少しだし、ってか、減るどころか増える時もあるし、それで勝たらもう、いつもより多く貰える。良いことだらけじゃん。まぁ、見方なんだけど。でも自分は、どうせやるなら、いい見方するけどね。新キャラも出るし！いつも楽しみにしています！あ、ちなみに、無課金です笑  なんで批判されてるのか分かんないよ。時間かければ無課金でも、強くなる！ってか、ゲームってそれだから楽しいんだろ。勝てないから低評価？ふざけるな。なら、やめろ。即強くなるゲームは、飽きやすいんだぞ。   これからも頑張って下さい❗応援しています！    
  データが消えたので戻してください名前は春巻龍です白レベルは32お願いします。 ゲーム事態は面白いのでやりたいです。    
  中型のトロフィーで2体目の大型がシャッフルで一回も出ないってどういうことやねん。絶対負けるやん。 出る確率修正して!!!    
  不具合がなおってません。ほんとメンテあるなら直してほしかった。(リーグ時、自分がホストなのにも関わらず他人が入ってくると一番上から真ん中に名前が移動して個別拒否が出来なくなるというものです。)    
  楽しすぎるんです・・・楽しすぎるんですよこのゲームは。そう思いませんか？ よくわかりませんがデータが吹っ飛びました。    
  すごく楽しいです！しかしハーピーなどの効果のリーダーの場合最大召喚数が増えるはずが増えていません。そこ改善してもらえませんか？    
