  リレー3回前後プレイするor新しいクッキーでプレイすると落ちます。が基本的にとても楽しいゲームなのでプレイしています。宝箱も割とサクサクあけられて楽しいです。 クッキーたちがかわいい。    
  すいません友達ラインから誘って入ったのに得点もらえないいまもそのひとつずけてますよどういうことですか、はーふざけんなよ    
  とってもとってもとーっても面白い(๑^ں^๑)    
  キャラクターが可愛く、やり込み要素もありとても楽しいです。ハイスコア目指して頑張ってプレイしてます。無課金でも宝箱開けられる機会が多く、クッキーやペット手に入れるのは楽です。ただ、アップデートしてから強制終了することが多くなりました。そこからゲーム始めると再挑戦にダイヤ使う羽目になってしまうので、せめて途中からスタートできるようにするか、ダイヤ無しで再挑戦できるようにして欲しいです。そこ直して頂けたら幸いです。    
  私のスマホだけでしょうか？ サスペンドが出てきたと思ったら、ゲームが止まり、それだけだったらいいのですが、ボタンタップしたのにもかかわらず走ったまま、1秒ぐらいしてからジャンプしたりして障害物に当たる。そして挙句の果にはゲームが落ちる。といったことがありました。 こういうことがなければ星は5なので改善のほど宜しくお願いします。    
  クッキーもらえる手段が制限されているのが残念！条件とか達成したらもらえるものもあってほしいなぁ    
  友達おやすみの子に、招待して、書いてある通りやっても、ムーンライト魔術師がもらえませんでした。 どうすればいいですか？    
  これは勝手な意見なのですが、一番上位のリーグに行ったにも関わらず、貰えるトロフィーが少なすぎるのが悲しくてしょうがないです。。 よくミッションで『トロフィー○個獲得』のようなものがあるので、とてもやる気失ってしまいます。メダル交換もっとキツくしていいので、こちら楽にして下さい。    
  クリスマス終わっているのに、BGMが流れています。クッキーのレベルは、8に固定してほしいです。元祖は、そのレベル以上には、上がりません‼️    
  毎回ジャンプボタンが途中で接触不良になり問い合わせても改善されない。端末との相性が悪いんでしょうね。もうやらないです。    
  最近の運営の対応には不満しか抱けません 何より、お詫びのクリスタル渡せばいいやと思っていると思われても仕方ないような態度が1番腹立たしいです    
  とても楽しいが、よくとまります。 そしてレースのスコアが０になるのが気になるくらいです。    
  楽しす！！！！！       良い暇つぶしです！ 普通のクッキーランとは比べ物にならないぐらい楽しい！ 日本以外のプレーヤーと競えるのもいいね！ ＆クリスタルとかコインも、貯まりやすい    
  2の1になってその脱出チャレンジがおわったら1の1に戻されるのでわなく2の1にしてください海の精霊ゲットするのが鬼畜すぎます😠    
  ふざけんなよ、リレーやってて結果出されてリトライしてくださいとか出てきたからしたのにリレーやる前に戻ったがや 詐欺だろ    
  課金しなくてもとっても楽しめるゲームです！！ でも、最近は新しいクッキー&ペットがでて…　育てるのが大変です😅 アップデートは嬉しいですが、もう少し新しいクッキー&ペットがでる頻度遅くしてくれれば助かります(・・;)    
  キャラクターが、とても可愛いと思います。妹も、見てて、やりたいと言ってきました。とにかく、とても、楽しいです！    
  新イベントにがっかり。再度言いたい。水曜日にメンテ入れるのはやめて、木曜日にやって。    
  やり込み要素があって楽しいですが…クリスマスが終わったのにまだなクリスマスの曲が流れてるのはどうかと思います💦あと1の1から始まって3の3で終わったとしてまた1の1から始まると火の精霊味クッキーなどが手に入りずらいですね😭💦なので3の3で終わったら3の1から始まった方が楽しいと思いますね😆    
  凄く楽しいです!!家で一人の時などいつも遊んでいます!!それにクリスタルも簡単にゲットできて凄く楽しいです!!ちょっと重いけど気にしなく遊べて良いです!    
  課金しなくても楽しくできる。キャラクターが多くて集めるのも楽しい    
  クッキーが手に入りやすすぎてちょっとなぁー。もうすこしやりがいのあるものにしてくれれば星五つ。操作は抜群ですね。    
  もうはまる❗ クッキーもアイテムで買って着せ替えできたりキャラもたくさんあってとても楽しいです    
  フリーズ、強制終了、いい加減にしてくださいよ。    
  ガチャも、定期的に、引けて、クッキーランには、なかった、リレー形式なので、新しいクッキーが、手に入ると、得点が延びるのでいい感じです。    
  クリスタルが貯まりやすいからいいんだけど､前作にいたクッキー､好きだったクッキー(ライム味クッキー､探検家味クッキー)がいないのが残念(´・c_・`)    
  楽しいけど、時々遅くなったり、止まったりするのがとてもイラつく    
  何でもでてくる    
  キャラクターも可愛いし、楽しいイベントもあるので、楽しいです！これからも頑張ってください！応援してます！😁😁    
  新しいクッキー最高❗ 普通のクッキーランの方も新しいクッキー追加お願いします❗    
  詐欺会社LINE    
  昨日ダウンロードしたばかりですが、楽しくプレイしてます。    
  最高でもない    
  やりこみ要素があって面白いです    
  クッキーがいっぱいあって面白いし楽しいです    
  クッキーもすぐ手に入り 元祖より楽しい    
  いつまでクリスマス仕様なんですか？？（1/2現在）    
  無課金でもできて最高に面白い    
  楽しいすぐに、ハマっちゃう    
  むっちゃ楽しい！    
