 良いけど、、、 人数が変更可能になったのは嬉しい。欲言えば、もう少し人数枠増やして(ムービー取り込み済)その中からスタメン&監督選べたらベストです。少年サッカーでスタメンも固定ではなく、監督・コーチも一人ではないので毎試合動画撮り直すのが大変なので。。。有料でもニーズはあるのかも。    
  せっかく作ってみようと思って 名前も打って長い時間掛けたのに  写真は使えないってなんすか？ ライブラリから写真も選べるようにしてくださいよ  iOS版は選べますよね？？写真  そこの所宜しくお願いします    
  野球スタメンアプリもつくってほしい    
  皆で集まった時楽しい。    
  面白い！すごい完成度！バドミントン版も欲しい！    
  何か面白そうだけど、１１人揃えなくてもムービー作れるようにしてほしかった。     サッカーチームに入ってるか、家族が１１人いるとかじゃなきゃ無理じゃんか    
 使いました みんな最初は乗り気じゃなかったですが合成した動画見たらもう一個作ろとかいってくれたので良かったです    
 野球版も欲しいです！ とても良い感じに作成できるので重宝しています！野球版も是非作成していただきたいです！    
 よい 野球版もできたらほしいです！    
  楽しいけど、これの野球版したい！できれば作って欲しい。    
  相変わらずくアップデート出来ない。インストール出来ないのは何故ですか？    
  ロゴで写真使えるようしてほしい    
  子供のチームワーク紹介に使えそう    
  いいね    
  俺のイレブンが撮れます！    
 ナイス！！ カッコいい！！    
  まじ最高    
  来てくれなかったので？    
 野球版も！ 野球で作ってみたい！    
  野球バージョンもほしいです！    
  ナイスなアプリ！    
  あははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあははあはは    
  最高に面白い❗    
genre: 24
others: 
