  デザインの変更後Orbit単独でのリアルタイムの歩数確認ができなくなった。いちいちスマホと同期しなくてはならない。広告も出るしひどい改悪です。もとに戻してほしい。追記、ウェアラブルであるorbitはスマホで計測したもののしか出来なくなった前まではスマホ持ち歩かなくても歩数計として使えたのにせっかく続いていた連続達成記録がとぎれたのでやる気がなくなりました。    
  長期間の履歴が歩数しか見ることができなくなった。 Runtastic Meのようにカロリーやアクティブ時間も週・月・年単位で確認出来るように戻して欲しい。    
  ワークアウト統合的に管理できるのが楽しくて使っています。新しいデザインはとてもかっこ悪いです。前のほうがスマートでした。ご一考願います。    
  安定性劣化、機能劣化、広告増大    
  否定的な意見が多いので、試し使い程度です。確かに記録が取れない！でも、操作ミスと判明。使い方分かったら☺良いです    
  機種変えたら、歩数カウントが読み込まれなくなった。スマホの歩数計はONにしてるのに。    
  他のRuntasticのアプリと連携できて便利なんですが、いつもより歩いてカロリー消費してるはずなのに、あんまり歩いてない日より消費量が低くくなる不具合があります。そこさえなければ☆5    
  歩数計測の結果が他のアプリと大きくズレる。納得できない    
  使いはじめて浅いためよくわかりません。普通    
  昨日から歩数がカウントされていない。    
  使いやすいのと色々なアプリとの連携ができますので、計画的に減量しやすい。パーソナルトレーナーですねぇ    
  そそる機能が何もない    
  まだ使い始めです    
  かなり楽しいと思います    
  ダメダメですな(-ω- このアプリの為に活動量計買ったのに、 きちんと歩数や睡眠時間も読み込まないし、 記録されない。 買った意味が無い    
  もっと正確に記録したいので各機器が気になります‼    
  同期してもウェアラブルの数字がく反映されない ランニングのアプリが重宝してるだけに残念    
  トレーニングの癖がつく❗    
  シンプルで良いです！    
  たいへん、体調リズム 作るのに、参考に、なる。    
  登録が簡単    
  やる気がでます。ダウンロードして良かったです。    
  やる気が持てるので◎    
  やる気出ます    
  エクササイズ記録できてグラフ化してくれるのはとても便利。  ただ、この会社の他のアプリ同様バッテリーバカ食いします。何もしてなくても裏で動いていて、タスクキラー使っても勝手に動き出します。バッテリー食わない軽い仕様にならないと、とても使う気になりません。    
  orbitと同期出来なくなった。Bluetoothの設定画面では認識するが、runtastic meではく接続出来ない。接続削除して、orbitリセットしてもダメ    
 やったー！ 開くようになりました。前はAndroid4.3よりも古いのに対応できなかったのかな？    
  過去のデータが見れない。 ダウンロードし直すとログインしてた時のデータもて消えてる。 それなら、ログインとかいらない。 データ残すために登録してるのに意味がない。    
  最近、連動しなくてイライラします❗    
 使いやすい これのおかげで続いてます！    
  勝手に測定してくれるので楽です。    
  まだまだ勉強中です。楽しみます❗    
  楽しんでいます。    
 いまいち🙋 凄く良い❗と思っていたけど、突然スマホ端末へ転送が出来なくなり、仕方なく再度ダウンロードしなおしたけど、データは無くなるし、転送できす、問い合わせしたくてもできません。 たれか助けて❗    
 歩数が計測されないときがある スマホだけで利用しているが、歩数が計測される日とく計測されない日がある。早急な改善期待    
 同期が長くてデータが見られなくなった 402SHで使用してます。アップデートしてからなのか「歩数データの読み込み中」画面が異常に長い。バックグラウンドで読み込み出来ないのか?    
 頑張って 休日はゴロゴロせずに二時間20キロ走するようになりました❗    
 一目で分かる 自身の歩数、消費カロリー、睡眠時間等が一目で分かるいいアプリです。数日前から歩数計が端末から同期されなくなりまして毎日0歩なのですが不具合でしょうか？    
  分かりやすい    
 まるで使えない 自分はデスクワークですが、アプリによると毎日8000歩　約6キロメートル歩いているようです。完なインチキアプリですね！    
