 助かってます 麻雀の結果の集計に重宝しております。贅沢言うとグラフ拡大できるとなおありがたく思います。登録人数が多く、グラフの字が小さくなってしまい読みにくい状態なので。『追記』データ移行が常にエラーでサンマ部分が読み込めません。そこ修正していただければ評価上げたいと思います。    
  大変重宝して使っております。このたび機種変更に伴い件送信試みたところ途中でエラーがでてデータ移行ができません。nexus7→nexus5xなのですが対処法などあればよろしくお願いいたします。これからも愛用したいと思っております。    
 更新願う GalaxyS6だと、メニューキーが無いので、新規作成出来ません。く使えないので、ダウンロードする際は気つけて下さい‼Android5.0のケータイは使えません‼    
 メニューボタンが無い携帯は？ メニューボタンが無い携帯に変えたら、使えなくなった。　メニュー→新規作成　　メニューに入れない。直してほしいです。    
  Galaxy　S6に機種変更したらメニューが開けず使えなくなりました。早期改修希望します！機種変更前は最高のアプリだったのに。    
 休みが1000点に！ 休みで入力すると、1000点で記録される時があります。1000点に記録される箇所は、得点には反映されませんが、勝手に順位設定して、やってもいないのに半荘数や順位に反映されます。また、総合ランキングがくるいます。修正お願いします。    
 データ移行 機種変した際にデータ移行メールにてしたのですが、途中でエラーが出て完了されません。XPERIA Z3→XPERIA Z5です。重宝しているアプリです。対処法等ありましたら、教えて下さい！    
  ウマ設定が「トータル」ではなく、「１ゲーム(半荘ずつ)」に出来れば最高です。是非ご検討お願いします。    
  ４人サンマに対応していただきたいです。    
 使えない メニューボタンなしには使用不可。早急な対応。もしくは返金対応お願いします。    
  ギャラクシーS6にしたらメニュー開けず、早急な改善希望する。    
  端数減らせる機能が有れば便利です。    
  メニューボタンがなく、記録できない。    
 これは 最高。　もう手放せない    
 非常に優秀なアプリ 非常に優秀なアプリだと思います。 要望があるとすれば、2卓以上（8人以上）の計算が可能にしていただきたいことと、csv等での出力ができればと思います。    
 セット打ちで大活躍 一人が持っているだけで捗ります。 持っている人は打ち込みが仕事になりますがデータも分析でき、ありがたがられます笑    
 なかなか面白い 記録用にと使いましたがかなり良いです。細かなデータ計算してくれるのが最高です。唯一、グラフやら画像として保存できるように、もしできるのならしてほしかったなという気はしています。    
 良アプリ 今まで使った中で一番使いやすいです。 これからはこれ使っていこうと思います。    
 データ移動出来ない 一年愛用して600件程のデータ新スマホにアプリ側の拡張子等ミスで移せずデータが白紙になりました 新スマホでも使おうと思っている方はご注意    
 良かったです！ 前からパソコンで独自に雀計簿書いていましたが、これからは、このアプリ活用していきます。 過去の今までのデータこっちに書き写します(笑)    
 便利！！ 友人とデータの共有したいのですが、 実行可能なアプリケーションが存在しません とされてしまいます    
 四人サンマ 四人サンマも対応してほしいです。データがヨンマと混ざってしまうのでお願いします。    
 使いやすい 仲間打ちでの記録に重宝してます 様々な項目が見れるのがいいね    
 基本的には満足 データ移行が出来ません。 なんとかしてください。    
 つかえますが..... ウマの計算だけ別途しなければいけないのが不満。    
 役満 役満でその他選択した場合、チェックが認識されないので改善してください。    
 良い ウマの計算ハンチャン毎にできないです。これ直ったら完璧だとおもいます。    
 ありがとうございます 更新後便利なアプリに戻りました。    
 迅速な対応 さすがです    
 使いやすい すぐ計算するんで、楽々。    
 愛用中！ 使いやすいです。    
 いいね サクサク！    
 最強で最高 最強最速最高です。    
 使いやすい 使いやすい    
 同じく 大局情報開くと強制終了するようになった。 昨日までは見れてたのに 電源入れ直してもく同じ 早急な対応～ 治れば5つ星かな    
 ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄしたら 最近、自動更新でｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄしたら、不具合が生じているせいか、個人ﾃﾞｰﾀなど見ようとしたら強制終了されてしまう。 早急に直してもらいたい。　    
 強制終了します！ アップデートしたら、対局者情報見ようとすると、強制終了します！早急な改善お願いします。    
 最高 １つ要望があるとすれば仲間内でのデータ共有がもっと便利に出来るといいですね 記録一件づつ送信するのも面倒だし、件送信だとデータの重複が発生してしまうので…    
 とてもよい ただし、今回のアップデートの不備早く直して欲しいですね！ 個人成績見れません…(´д⊂)    
 とても優秀 仲間内でやるときに使わせてもらっています。成績が目に見えるのでやる気がでます！    
genre: 29
others: 
