  たまにボールの動きが止まってしまいプレイしずらいです。それ以外は良いと思います。    
  好きかもー。    
  ふつうかなぁ    
  結構集中しちゃう！    
  補正してほしい。    
  単純だけど面白い    
  最高    
 良い! 画面もなめらかで緊張感のある、とても面白いゲームでした！追記　アップデートで少し重くなった気がします    
  最低    
 地味にハマる イライラするけど止められない。暇つぶしに丁度いい。    
  暇つぶしにつかってまーす    
  たのしい    
 クリアできない 14面で通路が狭く通れない。    
 プレイ不可 話にならない    
 楽しい しいて言うなら、スタートボタン押した時のスマホの角度が平行と判断する傾き補正のON/OFF機能があれば最高かな    
  楽しい！慣性やら壁からの跳ね返りやらしっかり現できてリアル    
  傾き補正がないので電車などでできない    
 いいね！ 最高！    
  やり方が、わからない！！✩０だとおもいます！    
  つまんね～　    
  難しいけどやり甲斐有り(^O^)    
 面白かった 暇つぶしに程よい　あっという間に終わってしまったから、ステージがもっと増えたら完璧    
  めっちゃイライラするしつまんない    
  動かなくなった    
  くっそオモロイスキルあればいくらでも近道できるのがたのしーい    
 たのしい すっごくたのし    
 うーん 違和感    
  つまんね    
 (*｀ω´)b 愉しいですね    
 うーん 303shでは起動ができませんでした。スペックは足りているはずなのですが…    
  音が欲しい    
 まあいいんじゃないかね スマホ傾けてボール動かすんだが、穴が何個かあるから、１から難しい(笑)    
 簡単です。でもハマルよ。 子供に帰って、楽しめました。    
 クリしました！ おもしろかったです。    
 good! 普通に面白いですb    
 おｋ いいよ    
 いい いい    
  楽しい    
 面白い！ 単純だけに面白い！＼(^o^)／    
 楽しい イライラせず、たのしめる    
genre: 36
others: 
