  面白いと思うし、操作も簡単ですが、せめてバナー広告消す有料モード的なものが欲しいです(100円程度で永久にバナー広告非)。Googleのバナー広告なら×印から報告できるのですが、nend？だと不快なバナー広告報告できません(興味がない等)。ゲームアプリのバナー広告だけなら許せるものの、不快な漫画やコミック系のバナー広告がされるので★1にします。不快なバナー広告があったのでアンインストールしました。    
  前作がすごく面白かったのでインストールしました。まだ遊んでいないのですが期待込めて星５つです。    
  前回夢中になっただけに、なかなか「2」始められなかった。それぐらい面白くてハマっちゃうんです。今回、覚悟決めて「2」始めちゃいました。今後の展開が楽しみです。    
 好きなんだけど… 材料買った後、終了しすぐにログインしたのに、時間がリセットされて材料が貯まっていない。    
 楽しいけど… 強制終了されたりフリーズしたりが多い( ;´･ω･`)このスマホと相性わるいのかなぁ。    
  本当に面白くて良いですね。絵も素朴で可愛い。猫達の頑張りに癒やされる可愛いアプリです。 2017年8月14日 久しぶりにダウンロードしてプレイしています。絵の素朴さと猫達とお兄さん、お銀ちゃんとお殿様。ストーリーも良い。とても面白いです。    
  前回も登録してクリアしてやっと待ちに待っていたゲームです。最高です。    
 やっぱり、おもしろい ネコ🐱も、かわいい。それに地図と連動していろんな所に行って記録になるから。    
 楽しい やっと第二弾やれて嬉しいです！頑張ってやってみたいと思います    
 2周目です 1回クリアしたけど、機種変更期に再トライ中です。今度は気長にやって第三段待ちます。    
 やっほい!! 第2弾!!待ってました～ねこちゃん達 可愛い😆今回もｸﾘｱ頑張る!!    
 ご当地ねこ！ 行った場所が記録に残るのが楽しくて、お正月の帰省前にインストールました。    
 ご当地猫… ご当地猫に会えないのがつらい…。    
 ルンルン 可愛い(⌒‐⌒)楽しい。チョッと時間があるとやってます　ある意味　中毒(⌒‐⌒)    
  すごく楽しい！最初のバージョンも楽しかったけど、今回のバージョンもすごくすごく楽しいです！    
 前作やってたので 今回もやってみましたが面白いです。    
  起動したらすぐ落ちるんだけど    
 かわいい 猫大好き💕ただ、機種変更に対応してないのでマイナス1します    
  まったりと楽しめる、移動しながら材料集め、商品作成、販売が苦にならないペースで遊べます。    
 楽しい♪ 待ちに待った続編　楽しいです。　動画時間が隠れるのがマイナス1　    
  可愛い！ストーリーがまた好きなタイプ。出掛けるのが億劫じゃなくなります。    
 まあまあ面白い 移動で常時起動してる必要が無いのはいいと思います。    
 前作からやらせてもらってます 結構好きです    
  待ってましたので    
 続編ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! 前作からやってます！やっぱり最高！    
  待ってました。    
 おもしろい❗ 1からやってますが、まったりとしていて、面白いです。    
 楽しい 今からやり込む♪    
 楽しい パート2楽しみにしてました。クロかわいい    
  絵が緩くてかわいいﾃﾞｽ(*^^*)始めたばかりなのでまだ様子見( ・∇・)    
 ネコ屋台２ 楽しくプレイしてます    
 面白い ご当地ネコたくさんいただきたい。    
  可愛いくて癒されます    
  早く続きやりたいです！    
 ネコいいね！ ネコいいよ！    
  こっちも中々イイねー😺💕    
  面白くて可愛いです    
 面白いですが･･････ MAPfanは使わないんですよねぇ(;^_^A    
  とても面白い！    
  色々楽しい    
genre: 41
others: 
