  偶に出てくる、アイテムが足りてませんなどの時に出て来る　画面内の字サイズ、あの1ミリくらいの字サイズどうにかなりませんかね？  何の注意書きが出てきたのかく分からない。    
  強制終了が多い。特にバトル中。そこんとこ直してくれたら星5つです。    
  暇なときに気軽に遊べて良い    
  ちょう楽しいけど宝石もっと入手しやすくしてくださいそうしたら星5です    
  こういうのがしたかったんです    
  Обнова клас    
  説明がとても分かりやすく楽しいゲームだと思います    
  めっちゃ良いゲームですwww    
  楽しくて、やめれません。    
  楽しい    
  ハマる    
  たのしいさすが    
  宝石が手に入りずらくて大変だけど、ドラゴンが前よりキレイに描かれていて、お気に入り❗️    
  友達が作れないのが寂しいです(╥_╥) 例えばランダム訪問で友達申請が出来たり、掲板等で友達申請が出来たら嬉しいです。    
  パソコンでよくやってましたまぁパソコンは飲んでたお茶かかっちゃってチーンしましたwwwww    
  もう少し宝石入手しやすくしてほしい    
  楽しい！けど宝石もう少し手に入りやすくしてほしいです！！    
  グラフィックがイイ（＾◇＾）    
  楽しい    
  楽し    
  バグるの多すぎ    
  よさげだけどまだ翻訳されてないところが少々    
  もう少し字が大きい方が読みやすいです    
  はまる    
  はまる！    
  バトル後によくフリーズする。    
  友達作れないので苦労しています。    
  戦いとドラゴン育ててください    
  一度やったらやめらんない    
  ちょうたのしいです    
  とてもいいと思います。    
  楽しませてもらいました。😁 ありがとうございます。😘😘😘    
  飽きない　最高！    
  ドラゴン集めが楽しい    
  いいよ    
  おもしろい！    
  普通に面白いです    
  楽しい    
  はまれば面白そう。    
  楽しい    
