  軽くサクサク、シンプルだからこそ直感的に使え、ずっと愛用しています。  メモとしては勿論、語学学習中なので、ちょっとの空き時間に単語アプリの上にオーバーレイで書いて消して…学習効率アップ。  地図アプリの上にルート書いてスクショして友人に送ったら分かり易いと喜ばれました。 コピーはスクショで解決ですよね。  希望があるとしたら、他の方が仰るように、もう一色欲しいのと、ラインの太さ調整出来ると助かります。改悪されるアプリも多い中、必要な改善が施されて手放せないアプリです。    
 通知領域から即起動出来てとても便利。 だけど、一つだけ 改良が必要だね。それは、前のページ見に行った場合、例えばそのページ消去する場合には、確認のポップアップが出て注意促してくれるけど、そのページで、左端にある「一つ前に戻るボタン」押した場合、ちゃんと順序覚えてて消してくれる。消してくれるけど、間違えて押したとしても 復活出来る手段がない。つまり消えたまま。どうぞ過去のページ見に行った場合だけでも 「一つ前に戻るボタン」の機能停止させるか、 「一つ進むボタン」の併設お願いします。    
  書いた後に保存操作行わなくても保存されているので簡単な覚え書きに重宝しています。 アプリ起動したら新しいページになっており（古いページは矢印ボタンで移動してできる）、書くだけ。 書いたら電源ボタンで画面オフしても、アプリ終了しても、アプリkillしても、ちゃんと保存されており、すぐに簡単なメモするのに最適です。 ただ、タブレットサイズなら良いものの、スマホサイズの端末だと領域が小さいので、ササッと走り書きする場合に少ししか書けないのが微妙なところです。 新しいページもワンタップで作成できるのでいいんですが、簡単なメモなのに数ページになってしまいます。 今の状態でも十分便利ですが、小さいボードに太すぎるペンで書いてるような感じなので、このあたりの調整ができたら、もっと良いと思います。    
 不具合 現在のバージョンになってから不意に画面が回転してしまい、書いたものが横に伸ばされる。今まで特に不具合もなく便利に愛用していただけに残念。早く修正されること期待しています。    
  オーバーレイが気に入ってます。ですが、オーバーレイの位置が書いているときと上下方向にずれるのが残念です。書いているときと完に一致させることはできませんか？    
 オーバーレイで、ロック画面にも しかも このオーバーレイ、反転色(黒は黄色に、赤は緑に)にもできる。けれど久々に再反転しようと思ったらやり方忘れて探してしまったので、覚え書き: 通知欄のオーバーレイクリアスライドダウン。    
  Huawei等の一部タブレットで、ナビゲーションバーのボタン数増やしている場合（戻る、ホーム、アプリ切替、＋α等）、このアプリでボタン目隠し（・マーク３つ）されると、タッチ位置がくわからなくなってしまいます。 可能ならボタンの目隠し回避する設定していただけないでしょうか？    
  何故かわかりませんが突然、メモが消えていました。前日に書いたメモだけになってました。上手く起動してないのかと再起動したらそのメモすら消えました…最悪です…    
  今回のアップデートで勝手に回転してしまうなど非常に使いにくくなってしまいました。どうか以前のバージョンに戻してください    
 面白便利！ 字や絵書いた線部分指定して後から移動できるなんて発想が良いですね。いつもちょっとしたアイデアや覚え書きなどテキトーにメモするのですが､なるべく1ページに纏めたい時に今までは消してから書き直してたの､上の機能で行詰めて空白部広げる事が出来る様になりました。もちろん入れ替えも自由自在で凄く便利です。敢えて不満言うなら①色が黒と赤の2色しかないのでもう1色ぐらい欲しい(青とか？) ②ページ丸ごとでいいのでコピー機能が欲しい ③アプリ起動時のページ新ページではなく最終ページにして欲しい……以上3つです。でも③は新ページの方が良い人もいると思うので飽くまでも個人的な感想です。まぁゴチャゴチャとした機能が無いから却って使い易いのかも。ともあれ大変重宝しているので今の所最高評価としておきます。    
 神アプリ 外国製のスマホに機種変したら、今までの不具合が無くなって、作業性が上がりました    
 描画に不審点 指置いてゆっくりと線引こうと動かすと、画面の枠がちょっと小さくなりそのまま書き続けてもその線が消えてしまいます。    
  ずっとヘビロテしてます！さっと書けて自動で保存されるので本当に重宝してます⸜(๑'ᵕ'๑)⸝一つ機能追加出来るのであれば画像添付出来るようにしてもらいたいです！    
 ばっちりです 鳥頭には抜群の効果発揮するアプリ、欲言うとキリがありませんが、パラメータの設定が良いのか、使い心地が気持ち良いです    
 新しくなってから、上の青いスペースが…。 使える面積が減ったのが勿体ないです。    
  手書き系いくつも試して残ったのがこれ。    
  sysver 8になってから、タッチしてから立ち上がるまでの時間が長くなった！ 今までは、サクサクでしたが …    
 初期画面の拡大率が 初期画面が画面になっていますが、個人的には中間的な大きさがいいので、設定で変えることができればいいとおもいます。    
  自動でクラウドに保存できるなど、そういった方向へのバージョンアップ望みます。シンプルさが良いのでこれ以上複雑にしないで欲しい。    
  素晴らしい！ずっと使用させてもらっています。使い易くて手放せません。作者さんに感謝です。    
 回転？ 設定すれば、回転しないのでは？    
 必須　神アプリ 便利なこと、この上ないです    
  画像取り込めたらいいのになあ    
 自動回転 今回のアップデートで、Android側で無効にしているにもかかわらず、画面傾けるとアプリもそれに合わせて回転するようになりました。私としては不便なのでオプションにしていただけないでしょうか。    
 アップデートで良好！ 前に書いたものがチカチカ現れる現象はなくなりました！拡大した時、グリッドも大きくなるので自分がどのくらいの大きさで書いているかわかりやすくなりました。最高です！    
 通知エリアからの起動 今回のバージョンアップの後から、通知エリアからの起動向こうにしているにもかかわらず通知エリアに常駐するようになった、設定画面でいったん有効にしてからまた無効にすることで常駐は解除されますが、端末の再起動や何かの拍子にまた常駐することがあるので煩わしいです    
 ｵｰﾊﾞｰﾚｲできない バージョン2.0?になってから特定のブラウザ(Sleip●ir)で半透明できなくなってしまいました。このブラウザでの使用目的で購入したのに(泣  可能なら前バージョン使いたいです    
 最悪です 画面の縦、横が勝手に変わる。以前のバージョンは、最高に気に入ってのに、最低のバージョンアップです。    
 便利です！！！ 今回のアップデートで共有もできるようになり、更に使いやすくなりました。    
 最高の手書きメモツールだと思う Nexus6時のレビュー　ISW11Mよりも反応がよくなり、そこそこのタッチペン使って運用してますが、物凄く自然にかけるので手帳がいらなくなりました。 ほかのスケジュールソフトやカレンダーとかと同期できたら最高ですね  ISW11M時のレビュー　滅茶苦茶書きやすい。軽い上にオーバーレイでの使用ができるので、仕事ではすごく助かります。 そして、この安さは本当にお買い得です。    
 性能の向上 以前ARROWSのときに使用していました。現在のXperiaにしてからダウンロードしていなかったのですが、今回引き継ぎして、クオリティがさらに増していることに感動です！ 書き心地もなめらかになり、走り書きしても見栄えがよくなりました。 これからもお世話になりたいと思っています。    
 広告なしで使いやすい 無料版使わせていただいてとても便利だったので購入しました。 反応もいいしすぐメモしたいときや、透明にしウェブ画面に書き込みしてスクリーンショットで保存が便利すぎます^ ^  (10/3)最近反応が悪くなってきました タッチペンでも指でも    
 オーバーレイに感激 オーバーレイの機能には驚きました。このメモ参照しながら他のソフト使うところまで実現しているには素晴らしいの一言です。    
 使い勝手がよいです シンプルで使い易いです。個人的には長押し判定までの時間設定させてもらえるようになるとうれしいです。    
 何故ですか 有料版購入使用しているのに、たまに有料版買えとアラートが出て使えなくなる、wifi に繋がれば又使えるようになるが、そうでなければ打つ手なし、改善してくれ！    
 シンプルでよいです 重宝しています。 ただ、「通知エリアから起動時に透明化」するだけではなくて、「起動時に透明化」「起動時に赤ペン」「一括削除」出来ると、私の使用環境では完璧になります。期待しています！    
 希望 拡大縮小時に背景の方眼のサイズも変更すれば、字のサイズ感が掴めるのでなお良いと思います    
 こだわりのシンプルさ感じる だからこそ、購入する価値あり！    
 とてもいい でも、なんかタブレットだと描画遅いです。    
 良い(≧∇≦)b 使いやすいです!!ぱっとメモするときなどはサイコー    
