  熱盛のアプリなのになんでホモが湧いてるんですかねぇ…(困惑)と思っていたら製作者がホモでえっなにそれは…(ドン引き)です。 (しかも実用性は)ないです。でも面白いので使わせてもらいます。うし、決まり！    
  返信の仕方からして製作者はホモ。はっきりわかんだね あとなぜ スポーツ 無料ランキング2位なんですかねぇ(困惑) やめろぉ！(建前)ナイスぅ！(本音)    
  熱盛アプリつくるとはやりますねぇ！1分ごとにセットして急にででくるとファっ！？ｳｰﾝってびっくりしちゃうゾ。でもこのアプリ面白すぎるッピ！    
  ランキング2位にあったから入れてみたけど…このアプリ面白スギィ！自分、愛用いいっすか？淫夢知ってそうだからホモ達にも紹介してやるゾ！いきなりレビューしてすいません！許してください何でもしますから！(なんでもするとはいってない)    
  こんな無駄なアプリ見たことねぇ！  そんなあなた  やりますねぇ………  一緒や！入れなくても！  でも評価5♥    
  目力先輩が3幕の眠らせてくれないやつ歌い終わるとすかさず熱盛と出てしまいました。 もうニコ動がまともに見られません。    
  スポーツ無料ランキング1位で草。  もっとやれ  嘘ですこれからも頑張ってください滅茶苦茶楽しんでます    
  星5だゾ、こ↑こ↓のレビューの返信者やっぱりホモじゃないか(歓喜)あっそうだ(唐突)この熱盛アプリのお陰でスマホの使いすぎって分かるようになったんだゾ、ありがと🍆返信頼むよ〜、もっと評価して、どうぞ    
  これダウンロードして友達に携帯貸したらいきな熱盛！すみません｡熱盛が出てしましました｡いきなり熱盛！って出てきてビックリしてましたw面白いので星5ですwww    
  熱盛イイイ！友達と喧嘩してるさいちゅうに、熱盛がでて笑いましたw熱盛以外に他のやつもどんどん作って欲しいぐらいお気に入りですwありがとうございます    
  中々に面白いアプリですねぇ。ただ、レビュー欄が淫夢厨でいっぱいなのはこれ如何に。そしてスポーツ無料ランキング1位がこれって…。    
  面白い！ YouTube見てて終わった瞬間熱盛！ 青鬼の動画見てたんでびっくりしたw これからも頑張って下さい！    
  面白い！急に出てくるからめっちゃ笑える。今度友達にイタズラしてこのアプリオススメしておこ〜ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)    
  発想は面白くてめっちゃ好きなんですけど、熱盛の画像の画質が悪いです。なので、そこ改善していたたければ句なしです。だから今は☆-1    
  青鬼している時にいきなりの熱盛！ 心臓止まりそうになりました、、、 その他にも色んなアプリしている時に熱盛と出てとてもおもしろいアプリです！    
  機種によって熱盛でないのかな？ 何分待ってもでません。    
  はぇ〜…すっごい神アプリ… ちゃんとBBだしホモってはっきりわかんだね もっと神作期待してナス！🍆    
  ネタが分からないとこれが一体何なのか本気で理解し難い。 取り敢えず熱盛のパターン増やして欲しい。    
  1時間に1回鳴らせばスマホの使いすぎに役立ちますねぇ！自分、共有いいっすか？ ありがとナｱﾂﾓﾘｯ!ス🍆    
  お～ええやん タイマー付きとか有能ってはっきりわかんだね。毎秒出てくるようにして、どうぞ。たのむよ～(懇願)    
  設定の時の「押すと熱盛と出てしまうようになります」連打すると必ず強制終了します    
  面白過ぎる(笑)  外し忘れて他の事やってると「熱盛」が邪魔になるのが余計に笑える。 ダウンロードして良かった、ほんとありがとうございます。    
  やりますねぇ！(フライング)これやってると、嫌な朝でも…十分ﾆﾁｨ…パワー貰えますね…じゃあまず、(製作者の)年齢教えてくれるかな？    
  やりますねぇ！こんなアプリいらないと思ったら突然(SHOCK)ファッ！？めっちゃ面白いじゃねーかよ びっくりするので前振りが欲しいです。でもアプリは面白かったから星5です(じゃけん夜このアプリ開きましょーねー)    
  ｱｰﾂﾓﾘｨ! 失礼しましたｱﾂﾓﾘｨ!と出てしまいました笑笑 とても面白いアプリです他の人にも進めてみたいと思います笑笑    
  LINE中に来ると死ぬほどビビる笑笑 あと主が淫夢廚なの笑う あぁ^～いいすねぇ^～ レビュー中にも出るからツボりました    
  最高のアプリだと思っています｡  友達が入れようとしたらiphone版が見つからなかったみたいなのでそちらも出していただければと…    
  熱盛のMAD見てる時に出てきてなんだこれは…たまげたなぁ…    
  画質が悪い-114514点 あと中の方まで透過してくれよなぁ〜頼むよ〜（懇願）    
  ここのデベロッパーホモかよ！？ もっとアプリ作ってくれよな〜頼むよ〜 純粋な感想としては…ナオキです(痴呆)    
  このアプリ、スポーツの分類に入れたらまずいですよ！ しかし☆5    
  やべぇ、忘れた頃の不意打ち熱盛。電車の中でただ響く、あぁつぅもぉりぃ。面白すぎ    
  このアプリ入れてから熱盛とされてしまいます。すごく失礼です    
  いいゾ〜これ 主も淫夢厨とかやりますねぇ！ で、でますよ...（熱盛が）    
  こんなアプリつくれるとはやりますねぇ これからも面白いアプリ作ってくれよなーたのむよー    
  最高のアプリです！熱盛！あっ失礼しました熱盛が出てしまいました    
  なんでスポーツの分野に入ってるんですかねえぇ…（困惑） 頭に来ますよ～    
  出てしまうじゃなくて出しとるやんw    
  すごい熱盛で熱盛なアプリですね！すごく熱盛ってるし、熱盛な感じです！なので星は熱ｍ（殴　･･･５です！    
  マスタベ中にも出てきて萎えました。    
