  毎日2回の無料コイン補充と1日1回のボーナスコインで、読みたい作品が本当に無料で読めるのはすごいです。課金コインで買っても読める期間が長くないのが寂しいですね…購入回数や金額に応じて、課金時のボーナス割合とかフリーコイン上限が増えたら嬉しいです    
  24時間以内の読み返し、スッゴク嬉しいです。 後はフリーコインがせめて1日分位は貯められれば嬉しい。社会人は結構焦ります。笑    
  読み返せるようになり大変便利です。残り時間のが、読み返すとそこから24時間とされていましたが直ったようです。 低速回線で使用時に、すぐ読み込みエラーになるが、エラー出さずに待っていてほしい。 読み込みエラータップしたときに変化がないため、押せていないのか、リロードも失敗したのか判別できない。これは是非直してほしい。  知らなかった作品に出会えたことは大変に感謝。 少女漫画って面白いよね……    
  とても面白い作品が見つかりました！お気に入りの作品見つけられたのですが、何故か読み込みが悪いです。Wi-Fiに繋がっているのに通信エラーがよくでますし、一ページごとに入る読み込みも遅くて…何してもなおらなくて困ってます。治す方法があるなら、教えて下さい！    
  漫画や雑誌買うこと考えたら無料で読めて良いかなって思います。 ひとつだけ、電波状況悪いときのメッセージが、「電話状況の良い場所で再度読み込み…」となっているのが気になります。電話状況ではなくて電波状況では… ↑1月確認、改善されてました。    
  無料コイン制になり24時間の読み直し時間は評価出来る、ただ画像の読み込み等でエラーやアプリ自体が落ちやすいのは改善出来ると有り難いです。 また有料コイン試してみたものの、無料コインの回復待たず読めると言うだけで後は無料コインと同じく24時間の読み返し時間が設けられるのみ。DLが出来たり、再度制限なく読み返しが出来ると言う事はなく有料としての旨味はあまり無く感じました？    
  マンガは楽しく見させてもらっていますが、ラジオがく再生されず、コインだけがただただ消費されていきます。 なので、ラジオが聴けるようにして欲しいです。    
  その場限りではなく24時以内であれば読み返しできるようになったので助かってます！ ただ、読み込みエラーがとても多く読み込みに時間がかかることがあるのでそこが改善されたら☆5でした！    
  面白いマンガしかはいってない！ 大好き！けど欲いうともうちょっとコインがかいふくする量増やしてほしいです    
  12/28から始まったコイン山分けキャンペーンで、詳細はこちらという所タップすると、セッションエラーです。となってしまいます。    
  コインでマンガ見る制度なくして欲しい！マンガは面白いけど毎日少しづつしか読めないのが残念…    
  自分が読みたい漫画が凄くそろっていて嬉しいです！後もう少しぐらい漫画の数増やしてもいいと思います！    
  何度も何度も読み込みエラーが起きてイライラする。自宅のWi-Fiの問題かと思い、友人・親戚宅で試したけど症状変わらず。無料で読めるとはいえ、読み込みエラー多発では料金する気になれません。    
  6時と21時に４話分読めるようになります。あと動画見ると1話読めるようになります。 無料なのでちょうど良いかな？ たまにキャンペーンやるみたいです‼    
  コイン貯めれるのが良いね。    
  今迄読んでいたマンガの中で一番です、最高です。    
  いろんな漫画が読めていいと思う。 コインがすぐ貯まるから読みたい漫画もすぐ読めていい    
  気になっていた漫画が見れるので、嬉しいのです。    
  読み込みエラーが多すぎる。1話読むのに十数回リロードするなんてザラ。    
  色んなマンガがあって面白い!!    
  見易く更新も早い。ポイント更新のタイミングもよく、ポイントプレゼントのCMも短くてよい。    
  エラーが多いのが難点    
  色々な作品が読めて満足しています。    
  ほかの漫画よりいい！無料で読める漫画もある。    
  システムが良いと感じました    
  もう少し無料で読めたら★５    
  良いと思います！    
  話無料とは(哲学)    
  気に入ってます。    
  (*^ーﾟ)b ｸｯﾞ    
  使いやすい    
  すっごく良い    
  面白い    
  最高😃⤴⤴    
  読み返し無料期間が設けられ使いやすくなりましたが、低回線での読み込みエラーやアプリ落ちなどが多くまだ安定して使えない印象です。  作品は好きなものが多いため楽しく読んでいます。 今後の改善に期待しています。    
  某アプリと同じ形式になったなーとはじめはがっかりしましたが、花LaLaオンラインよりも私は使いやすいです。前から気になってた作品、このアプリで読めて気に入ったのでさっそく購入しました。リリース時より色々改善されてきて、ますます使いやすくなりました。24時間以内読み直し消費無しはありがたい！    
  無料コインで24時間読み返しができるようになったのは嬉しい。有料コイン使ったら永久保存になるのかな？ もったいなくて試せないけど、どっか見たらわかる？    
  凄く良いけどコイン使用して1度閉じたらもう見れないのは困る。前に何があったか確認するのにコイン使用したのは自由に見れるようにして欲しい。    
  無料で読めるのでありがたいです。読めるページは限られてるけと、毎日読めるし気になりません。    
  もう少しコイン増やして欲しい。一回閉じたらまた最初からはめんどくさいです。    
genre: 6
others: 
