  自撮り棒（セルカ棒）使って写真が撮れるようにしてほしいです。お願いします！！    
  このアプリで編集して保存した画像の劣化が気になります。もう少し保存品質上げることはできませんか？    
  ズームが出来るようにして欲しいです。    
  顔認証とかもつけてほしいです！    
 起動しない androidでインストールしましたが、エラーとなりすぐに起動しなくなります。携帯再起動すると一時的に回復しますが、またすぐに起動しなくなりました。改善できますか？使いたいのに使えません。    
 画面真っ黒 カメラ起動しない 困る💦 機種変に伴い愛用してきたレトリカインストール。が、アカ登録でアドレス同期、フェイスブック登録拒んだらカメラおちた。    
 ピント 更新したらピントがあわなくなった    
  他の方も仰ってますが、ピントが合わないことが多々。それさえなければ他は最高★    
 最近撮りにくくて… 最近上手くピントが合わなくなりました。合っててもシャッター切ると変にぼかされて、写真は使い物になりません。前はしっかり使えてたので調整していただけたら嬉しいです。    
 シャッター押してから 撮れるまでが遅い。ピントも合わないし。    
 私だけかもしれませんが… アップデートしてからそのまま撮ったはずなのに写真が傾いてしまったり、知らないうちに自撮りになってしまったり使いづらくなりました。何か解決策があればもっと良いものになると思います。    
 ？ 使い方さえ解ればイイアプリかもしれないがカメラと動画の切り替えさえ分からず…私からしたら残念なアプリ。    
 写真がとれません アプリ開いた瞬間、画面が真っ黒になり写真がとれません。強制終了になることも多々あります。きちんと使えればとても良いカメラですので改善お願いします。    
 ピントが… アップデートしてから自動でピント合わせるようになってしまい、撮りたいものが撮れないので困っています。選べるようにしてほしい。    
 写真撮る時の音が 最初は写真撮る時の音がなかったのですが、この間、使ったらシャッター音がしていました。    
  最高！    
  フィルターめっちゃいい感じで、特に景色の撮影は、雰囲気出すのに丁度いい！    
 明るさが反映されない… 撮るまでは明るさが調節されているですが、実際画像には調節前の画像になってしまいます。なんとかなりませんか？？    
 良いです！ 出来れば、日付付けられる様にして欲しいです。    
  すごく良いカメラです    
 いい フィルターが最高です    
 すばらしい！ すばらしい！    
 Sony M4 aqua アプデされた時期からこのアプリどころか内蔵のカメラアプリすらバグってしまう。    
 お願いします！ アルバムから写真編集がしたいです    
  動画もとれるようにしてほしいです    
 ピントが合わないな まぁまぁいいんじゃないかな？    
 気に入ってたのに… 最近、アプリ起動すると画面が白くなることがある。下にオレンジ色のバーみたいのが出てて 上には×印があるからそれタッチすると強制終了。なんでしょう？前はこんなことなくてとても気に入ってたのに…なんとかしてください。    
  内カメが下についてるので撮った時に写真が回転するようにしてほしい    
  設定で位置情報オフにしても、撮影したらEXIFに位置情報が付き、もう一度設定見てみるとオンになっています。オンオフのバグ直してほしいです。    
  機種が古いのか対応していなかったようで残念です。    
  シャッター音ほんと無くして！そしたらすごい使うのにためらわない！    
 音なくして！ シャッター音消してほしい！    
  機能とかはすっごいいいんですが手ブレ抑えて欲しいです！    
  良いけどシャッター音なくして欲しい！！エフェクトは最高！！    
 強制終了します。 追記。写真撮っても保存されない事がかなり多いです！自動保存じゃないのかな？戻る押しても、ゴミ箱押しても強制終了します！改善して下さい～！    
 開けない💧 アプリ開こうとしてもカメラが映らなくてオレンジの画面のまま！どーして😭    
 いいとおもう！ いいです！フィルターも多いし、他のカメラアプリも使ってますがアンドロイドなので画質が悪かったのにこのアプリは内カメも画質いいです！    
 キレイに撮れる！ 使いこなせてるかはわかんないけど何のアプリ？ってよく聞かれるよ♪    
 使えない。。 問題が発生して使えないって言われてしまいます(;_;)使いたいので早めの改善お願いします。    
 フィルター色々　 撮ったその場でトリミングや字いれは出来ないけれど、フィルターの種類が豊富で楽しいです    
genre: 24
others: 
