  日本が報道しないことがわかるし、世界情勢が見れるからいいよ　おまけにアジア、ヨーロッパ、アフリカみたいに各州ごと選択できるから☆5    
  海外の最新ニュース瞬時に読むことが出来る貴重なアプリ。平易な章で記述されていて時事英語の勉強にもなる。    
  BBC News has a wide coverage, It is very good and useful. Thank you    
  わかりやすくて、見易いです。    
  日本で報道しないことが、気楽に見れる    
  BBC is great.    
  見易い画面構成がいい。    
  英語の勉強になります❗    
  見やすいです。    
  何よりニュースが早い。そこがいい    
  とてもいい勉強になります。    
  シンプルで見やすい。でも、wi- hi 接続時だけとか、設定出来るとありがたい。    
  少しは自分の視野拡げてくれるような気がして、興味深い。    
  普段のニュースすとの違い楽しんでいます。    
  世界の最新ニュースがわかり、英語の勉強もでき、いいアプリです❗    
  動画テキストの組み合わせ記事が分かりやすい    
  世界の今のニュースが的確に解る。    
  もう少し長い記事読みたい。    
  簡潔な英語で読みやすい。    
  さいこ～😋    
  I find news reports always timely and   written in great detail in plain English.    
  動画が再生しづらい    
  ラジオがフリーズする！　    
  いつも日本メディアと較べて見ています。    
  イギリス英語学習の為に使っている    
  生のイギリス英語リスニング出来る貴重なアプリだと思います。    
  国内ニュースと違って良い    
  最新情報が手軽に気軽に読める。英語学習にも最適    
  速報の通知がどこよりも早く、記事も分かりやすい    
  英語の勉強になります。 とても良いアプリです｡    
  分かりやすい英語で学習に使える    
  ためになります！    
  英語学習に役に立つ。    
  good job！    
  英語勉強に役立つ    
  世界のニュースが知りたくて使い始めました。使い易いと思います    
  とてもビジュアルで良質なコンテンツ。内容深く掘り下げたコメント多く感じるが それでも地域性にやや偏りはある。    
  生きた英語で勉強になります。    
  日本のニュースより詳細な事迄分かるので気に入っています。(^-^)    
  日本に対する変な解釈が比較的少ない。    
genre: 21
others: 8
