  ログアウトしたら、その後Facebookでログインできなくなりました。  とても困っています。 早急に対処してください    
  色々な人と交流できるのは面白いけれど、翻訳は参考にもならないから、そこには気付けた方がいい。 ひとつ付け加えるなら、ユーザーのクロス検索昨日があると嬉しい。    
  結構よかったかな！と思いました。ですが、翻訳が時々おかしくなるので、そこ少しばかり改善してほしいなと思いました！    
  翻訳が正確に機能しない。場合によっては誤解に繋がる。それ加味してインストールしな！！！！！    
  英語が話せたらもっと楽しいと思う！翻訳機能はちょっと…笑、でも世界中に友達ができてとても満足です！    
  翻訳の解釈とか意味がく出来てないもう少しちゃんと翻訳してほしい (^-^; それ以外は問題ないかな(^-^;    
  動画投稿　エラーが　多い    
  動画投稿が出来ない。それ以外は完璧    
  使用する機種によっては強制終了しまくりで相当ストレス、報告しても運営は動かない、荒らしもちょこちょこ。使い方次第では面白い。    
  古いツイート消せるようにしてほしい    
  フェイスブックで入ろうとしても入れなかった。ログインしようとしても出来なかった。パスワード忘れてしまった時にアドレス入れても認証できない。    
  凄い❗    
  まだ初めましてばかりなのでわりません。여기에오는 미국사람들은 돈벌이로오나요？군인이고 일반인이고 심지어 할아버지까지 돈을요구합니다、기분더럽습니다、실컷대화하구 심지어는 이곳을 그만두게 다른웹으로 이동시켜가면서 돈을요구합니다、나는여기서 건전하게 외국인들과 대화하면서 친구를 만들고싶은데、꼭 미국사람들한테만3번당했어요、사람 마음가지고 장난하지말았으면 합니다.    
  和訳が面白い    
  なかなか面白いです！但し、他の方も指摘してる通り、翻訳が般的にとんちんかん。(笑) でも、原読んだり、自分で辞書引いて考える事自体が良い勉強になります。au 富士通Arrows Z FJL22、Android 4.2.2、    
  初めてだけどけっこう楽しい。 けど何かあったときは不安    
  アプリの動きが不安定な時も有るので、もう少しアプリの完成度上げて欲しい    
  ポイント稼ぎに誕生日頻繁に変える人がいます。    
  飛ばせない動画広告……コレさえ無ければいいアプリなのに。    
  はじめたばっかだけど楽しいです    
  まあまあ    
  good    
  もっと上手く翻訳されたらいいなと思いました。でも彼らも人間なので「あー、きっとこういうこと言いたいのかな？」とわかってくれるときもあるのでありがたい…    
  始めたばかりです。説明が不足しているので慣れるのに時間がかかりますね…。でも外国に近いような気がして面白いです👍    
  まだわからない    
  スタンプがて消えたのには大不満です。以前のバージョンに戻してもらいたいです。    
  良い。共有と簡単な勉強が出来るのがGood!!    
  まだ、慣れてないけど面白い    
  開かないよ    
  写真アップしてコメントやいいね貰ったり、海外の方の写真に同じように送ったりして世界中の人と簡単にやりとり出来る。そこはとてもいいです。それが望み通りなんですが、個別にメッセージが送れるチャットは私はいらない。一切受け付けないボタンが欲しい。私は女ですが、ほぼ100％男性から結構な数でメッセージがきます。それがまた可愛いとかで始まり恋愛要素の内容がほとんど。写真要求してくる方も少なくありません。そういう出会い求めてない。それが重荷でそのうちアンストするかも。    
  動画投稿できません。何度やっても失敗します。改善お願いします。    
  写真の投稿はスムーズです。但し、動画がくアップ出来ません。データフォルダにある動画アップしたいです。改善お願いします。    
  写真も動画もアップできないんですが...アラブとかインドとか多い...    
  よき    
  皆様、他国の興味教えてくれます。  たまに、、やや、気難しい方もいますが、基本まじめで、よいサイトとおもいます    
  金儲けることしか考えてない    
  すごくいいと思います！ですが私なりの改善点言いますね！ ①翻訳がおかしい時があるから、しっかりとなおしてほしい。 ②絵字→🌷使えるようにしてほしい。 今のところはこれぐらいです！  それと最近、エラーが出て強制終了させられます。例えば、コメント消す時や、無料のスタンプ追加する時にでてきます。なおしてください！    
  世界が身近になります。    
  使い方がまだわからん    
  世界中の人と会話が出来て、とても素晴らしいアプリだと思います。 ただ、いくつか直して欲しいところは… ・翻訳もっとしっかりして欲しいです。会話が成り立たないからです。 ・投稿字だけなの作ってほしい、写真もっと載せたいから写真複数載せられる機能つけてほしいです。 ・動画の投稿時間長くしてほしいです。 ・削除機能つけてほしいです。 ・スタンプの種類の増加、絵字がされないのでそこも直してほしいです。 アプリ事態は気に入っておりますので改善期待してます✨    
