  改悪に次ぐ改悪。改悪しかしてない。爽快感と、報酬の満足感無くして何がしたいの？ キャラインフレに合わせて難易度上げるって事らしいが、キャラ持ってない新規の敷居高くするだけという事に気付かないダメ運営。課金してたけど、もうダメだわ。最後にためた石で40連爆死。ゴットフェスとか記詐欺としか思えない。 あ、それと評価が高いのは旧バージョンの評価だからね。    
  ガチャの確率ちょうどいいとおもうけどなー。最初の頃よりずっと親切になったから然気にならないし長いこと続けてれば欲しいキャラだって少しは出るもんでしょ。最初は10連引いてればいいと思うよ    
  モンスターパーティから外しても、モンスターハウスの欄に「Party」って記されててレアメダル交換が出来ない。武器も、どのパーティにも装備してないのに「装備中」って出てるし、 これって明らかに不具合だよね？そこなんとかして欲しい    
  毎日楽しく遊んでいます!! 　共闘クエストでチャット機能さ付けられますか？(この機能が出来たら嬉しいです)仲間との連携がしやすくなると自分は思うのですが...(12日の虹結晶最大60個お年玉楽しみです)    
  『1300万DL記念！』とか言うから石でも配ってくれるのかと思いきや、記念ガチャの実施…どうせ極幻キャラ出す気ないくせに。このイベントのどこにユーザーへの感謝が感じられるんだ？ただの課金煽りじゃねえか！運営マジで馬◯なの？運営が◯鹿だと、どんな優れたコンテンツもダメになる典型的な例。みなさん、ポコダンはオワコンですよ。    
  なぜ顔合わせボーナスの使用変えたんですか？スタートダッシュガチャがあるのに顔合わせで貰えるアイテムがチケットでは必ずではないが10連引けないと思うんですけど？    
  ほんまにしょうもないゲームになったな。レベルあがるにつれてガチャ率悪くなるし、無理なクエストばっかりやし。おもんない    
  ガチャが然出ないです。 それに比べてクラッシュフィーバーは単発でも虹が出るし確率は最高。(比べるな) 10連して然出ないし単発で雨が降ってても出ないです。つらいです。    
  操作が簡単！ゲームそのものが凄く楽しいのでやりこませて貰ってます(*ˊ˘ˋ*)♪後は…他のゲームのようにギルドがあればスゴーく嬉しいです(´>∀<｀)ゝ    
  相当面白い。ガチャは、個人差はあるものの、ハズレはない    
  育成が大変。進化も大変。ステージ入った瞬間につんでることもしばしば新規はたぶん続かない    
  ガチャは運だから仕方ないのかもしれないけど、モンスターの育成が大変過ぎる。強化素材のクエストもっと増やして欲しい。    
  顔合わせで虹結晶ゲットできなくなったんですか？始めたばかりなのに然強くなれない    
  無課金じゃしんどいなw 一人でするとキャラゲーやん( ω-、)  w    
  体的にクソゲーw①募集に時間かかりすぎるマルチプレイクソw②毎回制限付けすぎで特定モンスターしかクリア出来ないタワークソwプレーヤースキーより手持ちモンスター次第の廃課金イベント③ガチャはとにかく最悪レベル④運営に問い合わせの返信は丁寧に来るが結局改善する気なしなのでクソw⑤欲しいものが出るまでひたすら周回の無意味なソウルダンジョンもクソw⑥現出ガチャモンスターの極限放置複数⑦総合評価最低クラス    
  パズル好きならハマるゲームだと思います。    
  バグが改善されません。    
  久しぶりに始めたけどまた新鮮で楽しい❗    
  ちょっと頭使うけど、イライラしない程度だから、爽快感がある！！    
  もっといろいろな機能つけて欲しいです。    
  初顔合わせ1日の制限なしにして欲しい    
  レベルアップするための素材がく手に入らないので面白くない。    
  聖闘士星矢コラボ、本当に嬉しかったです^^    
  スッキリで気つけてよくできた    
  星５めっちゃ出る。 面白いです。    
  対戦出来たらいいなぁ、    
  始めたばかりかなり面白い    
  ヴうううきに    
  けっこうハマる。    
  おもしろいと思います    
  ( ﾟv^ ) ﾀﾉﾁｲ    
  無課金で十分楽しめます。    
  楽しく遊んでます！    
  コレおもろい    
  楽しいです    
  これからが楽しみ～    
  楽しいーーーーーーーー    
  楽しいです    
  たのしー    
  おもしろい？    
