  所詮はガラケー時代のポチゲー イベは重課金者向けでやる価値なし +終盤で課金煽りと頑張り無駄にするような無能運営    
  今でも数ヶ月に1度起動したくなる終わりそうで終わらないゲーム    
  戦国好きです！声優沼にはまる ゲーム！！    
  クソつまんねぇw画質悪すぎだw    
  地球か………なにもかもがなつかしい😢    
 ここまできたら 最後まで楽しませて貰います(^-^)/    
  絵がいい    
 改善願います。 アプリ内上下にあるリンクバーのところの、マイページボタン(左下)と合成ボタンが、押すとアプリトップに戻されます。また戦コレトップに飛ぶボタン(左上)押すとマイページに進みます。とても煩わしいです。リンク修正願います。    
  バナー不具合ユーザーに丸投げ。chrome://extensions/に更新なんて出来ないし。やめるしかないね💢    
 改悪 　画面下のマイページに飛ぶ項目と、合成に飛ぶ項目押すと、て一番最初の画面に戻されます。　　　　　　　この前のコラボイベントからこんな感じです。    
 無課金でも楽しめる 課金すればそれなりに楽しいけど、飽きてくる。    
 アプリの下のリンクバー どこ押してもアプリのトップに戻る！早く治して！    
  やっぱり一番好きなのは戦コレなんですよね    
  久しぶりやります    
 運営は仕事しろ インストール後のチュートリアルから、バグっててなんもできない。 朝からこれなんだが運営は早急に対応しろよ    
 えっ？ 立ち上げてびっくり、5年以上前の古いゲームかと思った、天下のコナミがこんなテキストベースの安っぽい作りとは。画面も小さくて見難いし、一々スクロールして項目探すのも面倒臭い、これはない。    
 お知らせが見れない ってか、素直にアプリ消してブラウザでやれば解決することに、今さら気付く！    
 長寿ゲーム プレイ1900日突破しました。まったりマイペースに出来るゲーム。 ただし長寿ゲーム故美麗キラキラ動く音声バリバリのカードゲームがやりたい人には不向きだと思う。    
 始められない… 最初の武将選ぶ所で無限ロードが入り先へ進めないです…なので早く対応してもらいたいです。    
  バグってて出来ないんだが    
  無課金でランク戦上位狙えてます    
 ブラウザの方が速い 兎に角、中途半端な課金では、デッキが強くなる程の報酬は得られないので、半端なく課金するか無課金で遊ぶの二択ゲーム。毎日がイベントなので働く人には向かないゲーム。毎回仲間が半数居なくなるのは、ゲーム性が曖昧になってきたからかも。主軸がどんどんずれて、何が主軸なのか？副が主軸なのか？意味が不明になってきた。アプリは読込完了待ちがあり遅い。ブラウザの方が速い。パズドラやドラゴンリバーシなど、イベントに急かされないゲームとは違い、毎日がイベントなのと、ロクな報酬がないのが特徴。中途半端な課金ではく強くらず、もうSNSゲームは煽り以外のアイデアがないのかも？課金ガチャは、一度も良いカード引けていない。在庫処分不人気カードで溢れてる。    
 ゲーム自体は地味だけど 無課金でも進めれば良いカード手に入るので良心的です。カードの絵柄が好みなら男女問わず楽しめます。    
 面白いけど 面白いけど、ガチャはなかなか良いのが出ないですね。 kjbvd9z←これ入れてもらうとお互い良いことがあります。    
 面白いです 毎日無料ガチャやログインボーナスがあるのでカードやアイテムも集まり楽しいです。よかったら招待ID [ j y v v t d j ]使って下さい。ガチャ券がある状態で始められるみたいです。    
  めっちゃ、楽しい！でも、バグが多いから困る(´・ω・｀)    
  無課金でも楽しめるゲーム  これからも続けていきたいゲーム    
 悪くはない すぐ落ちるのだけは何とかして欲しい    
 面白いです あまりゲームはやらない方ですが、ちょっとハマってまう。    
 GLトレ出来ない イベント報酬が価値なし,,,自属性選んでも自属性のガード出ない,,,特に課金はね,,,    
 好みのイラスト 特に信長（女性）や光秀（女性）等のイラストが大変好みです。    
  無課金でもそれなりに遊べるから良い！    
  アニメも見たけど面白かった    
  ガチャの確率が薄すぎるからどーにかしてぇー    
 【 kfpk5bi 】 さくっと出来ていい感じです    
  ずっとやってもあきないよ！    
 GL 義光チャンまだ～？( ´△｀)    
 かつてはアニメ化もされたゲーム イベントは多いがマンネリ化している。ゲーム以外のイベントも行われてはいるが、回数、更新頻度は低い。このままでは…という状況。頑張ってほしいです。    
 無課金( xaktbkp ) 強くなることに拘らなければそれなりに楽しめます。 最初は無駄に多く引けるガチャ排出のRカード小判交換か転売して小判稼ぎ、キラR+カードで固めるといいです。 飽きてきたら300枚で買ったカード310枚で売ったりして利益出すデイトレ的遊び方が楽しいです。    
 そろそろ 配信停止が近いです。他のコナミのゲームはどんどん配信停止してます。それでも良ければ始めてみては？    
genre: 38
others: 
