  高校の英語で困っている時に大活躍してくれます！今では手放せないアプリの1つです😆    
  初期画面から進まない。使えないし時間の無駄。ムカつく    
  シンプルで良いですよ    
  章で説明するのは難しいがなかなか使いやすい辞書だと思います。 ただあえて難癖つけるのであれば、もう少しシンプルなデザインでもいいかなと思います。    
  訳の日本語が、記と読みが明らかに異なる場合あります。また、漢字記が一部日本語でなく中国語？ に思えるところもあります。    
  英和検索したその場で英英検索ができ、英英中にある検索したい単語に直接タッチするだけで、目的満足させる。優れもの❗    
  マアーブル    
  体的には（・∀・）ｲｲｯと思うのですが、独和がほしい。もう少し日本語と対応しているものがほしいのと、法ゲームがて英語なのがちょっと…。英語学んでいるのだから解説は日本語でお願いしたいです。    
  スマートウォッチでの検索において、音声入力のみなのどうにかしていただければ完璧です    
  例が沢山あり有難いです。    
  使いやすい。 英検２級の勉強にすごい使ってますー まあ落ちますけど    
  使いやすい 自他動詞の区別とかはない    
  This dictionary far exceeded my expectations. It's really easy to use, has multiple useful fuctions, and is the best version I've seen.    
  これはいいね！    
  とっても便利です。    
  普通に良い    
  自分の知りたいことそのまま教えてくれる！    
  たまに英や和訳すと変なになるため星4つです。    
  助かります!辞書引き時間、短縮。携帯楽チン！The light portable dictionary.    
  わかりやすいし 短いならしっかり翻訳できてる    
  発音と例があるので非常に使いやすい。    
  どんな単語並べてつくっても翻訳してくれる。面白かった    
  夏休みの宿題に活用させていただきました、ありがとうございます。    
  発音機能があってとても使いやすい    
  分かりやすく見ています。とにかく単語調べたい。    
  シンプルで使いやすいです    
  速いので便利    
  つかいやすい    
  辞書として単語調べる程度で使う分にはく問題なし。章丸ごと訳すとよくわからないことになるのは、まあ仕方ないのか。    
  語彙が少ない。いちいち検索ボタン押さないと入力出来ないので使いにくい。    
  単語ではなく、さまざまな言い回しに対応できるので大変助かります いつも、ありがとう    
  辞書機能と用例参照のみの利用です。重宝してます。    
  例があり、単語の使い方が解りやすいです‼️    
  いつも、お世話になってます。    
  とにかく便利!最高の辞書です    
  すぐに調べたい事も調べられる❗    
  使いやすい    
  語彙が少なくて困る。例えば「疲れる」はあっても「疲れ果てる」は無いとか…。あと検索しても一語だけなので汎用がわからない。初心者さんには迷わないので良いのでは？    
  使い易いしとても便利です。 外来語はそれで良いと思いますが日本語で意味書かれてると尚良いですね｡    
  使いやすいの一言に尽きる    
