  米軍の一番はじめのミッションと、日本軍の朝日の戦いにおける『始まり』辺りで軍資金が500から700たまります。あと階級みたいなのが上がるとき1000から2000位まとまってもらえます。頑張ってください 追記　将軍登場させてほしいです。あと相応の金額で空母買えるようにしてほしいのと、大砲やロケット砲もあってほしいと思います    
  パスでやる ルールのやつの２個目の諸島のやつが途中で何度も落ちる  自分の機種が古いせいなのか ゲームが無駄に重いのかのどっちかだと思う    
  巡洋艦と榴弾砲が追加してほしいです。駆逐艦が、魚雷発射出来ないのが、残念です。次のシリーズも楽しみにしています！    
  たまにフリーズするがとても頭使うよいゲームです。あとはもう少し日本軍の車両増やしてほしいです！次回作に期待しています!!!    
  日本語に対応してる❗ 陸海空すべてできる❗ 最高だぜ❗ 初回満点取ってお金がたくさん入ってくる‼️    
  やり込みがいがあって楽しめると思う    
  凄く楽しかったが、かなり進んだ所で初めからになったのが残念だった。    
  無料のゴールドと少しの課金して気長に戦っています    
  やりこみがいある！    
  最高に面白い‼️    
  ゼンクリしたからミション増やして下さい。    
  あれ？こんなに広告多かったっけ？3~4ターンに一回広告が来るからテンポ悪い。しかもスキップできないというオマケ付き。楽しいゲームなのにこれじゃあねぇ…    
 シミュレーションに慣れてても 初期資金も厳しくかなり難しいです。持ち越し資金の増額希望します。    
 面白い！ 難しいけど少ない予算でクリアーすると感動    
  面白いけど広告が少し多いです    
  誰か通信しませんか！    
  楽しかった！    
 強制終了が多い やっていると強制終了します再起動すると何度やっても強制終了するので直してください    
  いいと思う。でも広告がちょっと多いかな    
  途中で強制終了された。でも、ゲームの内容は面白いから星4。バグや広告が無くなれば星5    
 バグがなければ星5つ 倒したはずの敵がHP0でされ続けたり、倒した敵がいた所に移動すると何故か選択できなくなったり、、、それ以外は面白くハマってしまっているだけに残念。    
 バグが バグがなければ星５だけど、そのバグが倒した敵がまた出てくるバグで、そこ通れないし、倒せない。　　治れば星５    
 面白い 簡単なところが、あるので楽しい    
 バグが出る 迫撃砲で敵倒すと、HP0のバグが出る。1941 frozen frontが面白かっただけに、残念。    
 広告が多すぎてやる気削がれます プレイ中でも上にされるのもですが、ターンエンド押したらいきなり別のゲームの広告がはじまってキャンセルもできずに強制に視聴させる酷い！！広告消すのには課金しなければいけません    
 CMが目障り ゲーム自体は問題ないが、画面の上1/3に常にCMが動いてて、ゲームに集中できません。    
 昔のストラテジーのようで面白い 他の人が言っているように、広告でテンポが悪くなることと、電池の消耗が激しいところがマイナス点    
  テンペスト作戦5の目標｢両方の戦艦撃沈せよ！｣にバグがありクリアできません。戦艦の母数がyになっています。やり直しても同じ症状がでます。    
 バグが出る バグが出る様なもの販売するなや。    
  パス、アンドプレイが最高(ゝω・)    
 RESET ゲーム中に良く落ちます    
 面白い。難しい なかなかいい    
  good    
  面白い    
  とても面白いです♪広告は多いですが、それ観るだけで資金は貯まるので我慢できます    
 良いゲーム わかりやすいし、よく出来たバランス｡    
 なかなか 進行が遅いですが暇な時は良いかも    
 課金必須 課金必須に感じます。無料で資金得られるムービーもありますが、如何せん金額が少なすぎ。でも、面白いので星3です。    
 ちょっとむずかしい けど面白いです。 広告は確かにウザいけど、ハマれば300円払っても良いかも。    
 ビギナー 初めてのゲームチャレンジなので今一要領が分かりません。    
genre: 48
others: 11
genre: 48
others: 
