  ios アプリ、OSX では使用したことあり、然問題なく動作するけど、Androidの方はカクカクして使い物になりません。通信速度は同じなのでこれはアプリの差？残念で仕方ありません。    
  今までは速度の遅い回線でもsmoothに設定する事で、画質は落ちますがのディレイも少なく快適に使えていました。アップデートしたらsmoothの設定が無くなり、ディレイが大きすぎてまともに操作できなくなりました。遅い回線向けに画質落とす設定が欲しいです。    
  アンドロイドからmac操作しています。 とても良くできておます。 大変便利です。    
  sharpとsmoothの切り替え設定が無くなって動画映している画面の転送が遅くなってしまった    
  一度、Anywhere Access Packのライセンス更新がされずに使えなくなったことがあったが、それ以降は問題なく使えているので評価更新します    
  とっても便利です。2013年から愛用しています。    
  アカウント作ってやったのに､ログイン出来ないってどういう事だ!!もう二度とSplashtopはインストールしない!!    
  出かける時に黒い砂漠遠隔操作で、しています    
  Too slow. Just watching Desktop wallpaper...    
  最高    
  機種名：TF301 android 4.2.1の環境で利用しています。この機種にはキーボードドックが付いているのですが、今回のアップデートでキーボードドックの右クリックおよびタッチパッド上でのタップ機能が使えなくなってしまいました。是非対応についてのご検討お願いいたします。    
  this app was deleted remort-start-up at last update....    
 音ズレ 昔のバージョンならそうでも無かったが、最近のは接続開始から徐々にズレるようになってきた。PC側でDVDなど再生しながらだと途中から完に音がずれているのでなんとかしてほしい。音が不要ならばsplashtop課金して使う意味はくないので、解決法があるなら教えて欲しい。    
  パソコンの方のアプリが勝手に動作止まっていて外で使おうとすればパソコン認識できないことが多い。まったく使えません。その度に再インストールしてログイン。こんなんじゃ使えない。    
  無印のsplashtopよりローカル環境下で早くて綺麗。操作性もタッチモードやマウスモード切り替え出来て自然に使えます。インターネット経由じゃなければ無料なので寝ながらPC、艦これしたい方にお勧めです。    
 マウスカーソルが・・ Android版アップデートされたらマウスカーソルが、ずれるようになった。クリックできない。VerUP後も改善されず。12月になるが改善されず。別のアプリ使っている。残念ながら次の更新はない。    
  アップデート後から接続中のBTキーボード入力で突然Shiftがずっと押されてる状態になる    
  パソコン側にバージョン古いの入れないと、異様に映像が乱れるよ。パソコン側最新にするとフレームレート5くらいになる。    
  Android版だと遅延が酷すぎです。前々回のアプデ位から遅延が酷くなり、使い物になりません。iOSの方だと難なく使用できますが…　ちなみに両者ともWi-Fi環境です。    
 実家と下宿先のPC勤務先から管理 細かい作業はスマホ用マウス使って対処している。下宿先の治安が悪いため、リモートカメラ設置して勤務先から空き巣即応できる様にしている。かなり便利。    
 接続できない たまに家のパソコンがスリープにも電源オフにもなっていないのに、上記が理由でつながらないと言われる。それ以外は概ね良し    
  更新の度に劣化していく 初期の頃に戻して欲しい(;_; 今のバージョンでは快適とは言えない！    
  最近く私用できなくなってしまいました。 外部から自宅のPCにアクセスなど便利だったので 定期購買してましたが残念です。    
 昔のバージョンの方が 自宅のlan環境が色々改善されたから、リモート越しの激しい動画の視聴もほぼ支障無しになったのかと思いきや、windowsのソフトの方アプデしたらカクカク、音飛びで視聴に耐えられせんでした。実は快適に視聴出来たのは、ドライバCDで入れ直したので現行のver3ではなく、昔のver2がインストールされていたのです。この環境ではすごい快適です。    
 更新しないほうがいい あまりに遅延が酷かったので前のバージョンに戻しました。酷すぎます。改善求めます。    
 使い方次第でとても便利 課金すればどこからでも会社や自宅のPC操作できるので大変便利。    
 繋がらなくなった アプリでリモートデスクトップしようとするとanywhere access packというが出て繋がらない。どうすればいいのか    
 これこれ こういうアプリ探していました。サクサク動くデスクトップパソコン何処でも使えて良いですね。    
  登録してPCにもインストールして、さあ使おうと思ったら毎月いくら毎年いくらと課金画面にしか行かない。無課金じゃ使えないらしい    
  splashtopHD購入当時は使えていた外部接続について問い合わせたが、一ヶ月以上返事が無い    
  設定が簡単で特別な知識は不要。アンドロイド端末でwindowにしかないソフト利用できています。    
 使用できない anywhere access packというが出て接続できない。    
 最新版は... 重度の音ズレが起こったり、音が鳴らなかったり...。とにかく現状は酷いです。    
 課金徐々に高くしている アプリの完成度は高いが、WANでの課金徐々に吊り上げてるのがなんだかなぁ    
 いいです 少しもたつく感がありますがまあまあです。    
  muito bom para jogar as VNs, porém o mouse poderia ser um pouco mais funcoes ao usar com o arrastar dele    
  Enterキーが効きません！    
  最近音ズレなどがひどい    
  無料詐欺 結局お金払わないと起動しない                   最初から書いとけよ    
  寝る時にPCスピーカー代わりにしています。 途切れもなく快適です。    
