  勉強に使わせてもらってる    
  字幕がでない    
  ダウンロードした動画の保存先が不明です。 それ以外は完璧です。    
  いつからか分かりませんが画面が出なくなりました。音だけ聞こえます。なんとかしてほしいです。    
  とてもおもしろかったのに、アップデートしたら字幕が情されなくなってしまいました。    
  字幕とコントロールが重なって邪魔    
  字幕に設定した日本語がされないm(_ _)m    
  当たり前ですが、どのプレゼンも素晴らしく、とても面白いです。機能的な要望があり、一つは他の方も言われていますが字幕二言語同時に出せるようにしていただきたいまたは、例えば英語は字幕で和訳は下の画面で章としてある、と言った風にしていただけると助かります。 二つ目はバックグラウンドで聴けるようにしていただけると助かります。ご検討の程よろしくお願い致します。    
  tedの講演がVRでみれれば、どんなにいいことだろう tedの会場にいる雰囲気味わいたい    
  英語の勉強のために使っています プレゼンテーションの練習にもなります！ 字幕2カ国語同時に出せるようになるとうれしいです！    
  画像と字幕音声よりも、1~5秒遅くずらして再生する機能が欲しい。英語の聞き取りの練習のため。    
  最高って言っとく。    
  最高です。    
  素晴らしい。様々な勉強にもなり、生き方も変わる。いつも楽しませていただいています。ありがとう。    
  字幕英語記と日本語記両方一緒に出せるようにしてほしい！    
  色々とためになって分かりやすいです。 ネットサーフィンしたり、グ〇シーとか入れるより個人的にはこっちの方が良いと思います。    
  transcription が見られないのは残念。Webサイトに比べて更新も少し遅いし、データはSDカードにダウンロードできない。ラジオも少ない…これならWeb サイトから見るほうがマシだと思います。    
  英語の勉強が出来るんだ！と知りダウンロードしました。大学で勉強してる教科に関わるコンテンツが結構ありました。なので気に入りました。推薦図書読むような感覚です。    
  ダウンロードしたもの一度見ると二度と見られない… リプレイ出来ない仕様？    
  いろんな人のスピーチが見れて、単純に面白い！字幕も多言語あり、語学の勉強にもなります。でも時々字幕が飛んでるとこがあります。クロムキャストでテレビでも見られました。アプデでの権限の追加が納得できないけど。    
  素晴らしいコンテンツだと思います。しかし、ただ１つ知りたいのが、今後、TEDxが配信されることはあるのでしょうか？TEDxも配信していただくととてもありがたいです。    
  最高のアプリです。    
  英語耳育てるのに役立つ！ しかし、２カ国語同時字幕機能 つけてほしいです。英語と日本語、両方があったらより分かりやすいと思います。    
  英語の勉強に重宝しています。内容もたくさんの種類があってとてもためになります。ですが、もう少し欲言うとスロー再生機能付けて欲しいです。    
  Don't know why I cannot search some of the  existing talks on this app although I can see them on YouTube. The downloaded talks are disappeared when I update this app. Why? And, let me set the language in app regardless the mobile. I hope this app itself has the language setting as it could before. And I wish this app change the play speed.    
  本当にすばらしいアプリです まずトークの内容が多種多様でとてもおもしろくさまざまな方面の知識深められます そしてトラブルの対応もすばらしいです とても素早く、真摯に対応していただけました    
  このアプリは様々な問題私たちに考えさせてくれるとても素晴らしい。    
  1.1倍や2倍など、加速できる機能の実装希望します。    
  最高に良いです。 内容も多種多様。 勉強にも暇潰しにもなります。 オフラインでも聞けるのも良いです。    
  素晴らしいアプリです。リスニングの練習に最適です。    
  so good    
  4日ほど前から日本語字幕が出なくなってしまったのですが、素早い対応で今日にはもう日本語字幕が復活していました。    
 ちょうど必要としてたアプリです 英語学習と情報収集のためにこの手のトーク動画いちいちYou●ubeで探してたのですが、今日から必要なくなりました😊    
  いきなり日本語字幕が出なくなってしまいました。iosでも日本語字幕に対応が始まったから大人の事情ですかね。。。    
  最近リスニングの練習としてずっと聞いてます。昨日までは日本語字幕があったのに、今日になってなくなっていました。 なんででしょうか？    
  今日使い始めたばっかだけどいいね!!    
  英語も日本語も字幕がなくなってないですか？    
 少し違う Apple版と同じQuestions(みたいのが)があるのタイプ配信してほしい。    
  幅広いジャンル字幕で見れるなんて最高さ！    
  良いアプリです。    
