 ログインボーナス 1日ログインし忘れただけなのですが…1Gで有効期限の切れたログインボーナスが貰える？というアナウンスがされるようになりました。それはいいのですが、ゲーム終了後やステージ1つ進める度にしつこく1G払えのポップアップがされて正直煩いです。 もうしないボタンの実装お願いします。あとデイリーボーナスの振り出しの実装も(取り逃してから付与された試しがありません)    
  ライフの回復時間が...15時間 いつになったらできるのやら。 時々こんな具合になりプレイできず。 不具合の度にインストールしなおしは、めんどくさいです。    
  いつからか、敵との対戦のステージで敵が有利に進める様な仕様になってませんか？    
  久し振りに始めました ゆっくり進めます。    
  希に課金する程度だが1118が難しすぎてクリア出来ず    
  2005終了。工事中。ランクダウン中。アイテムタイマー消化中。 いつできますか？    
  無課金、11/10  1100、11/23 1120、12/9 1140、12/19 1160、1/2 1180  クリア    
  なかなか最高なゲームです    
  う～ん。びみょー！    
  めっちゃ楽しいマジ😆⤴️⤴️最高です🎵    
  なかなか面白い❗️    
  楽しく遊ぼう    
  なかなか面白かった    
  muzukashie    
  最高😃⤴️⤴️    
  貯めたアイテム無くなっちゃった。。(〃_ _)σ∥ 早く1200の先オープンして下さい    
  面白い。クリア出来なくなるまでは楽しめる。詰んだ。飽きた。アンインストール。    
  魚の無能さ(笑)    
  ヒマつぶしに最適    
  イマイチ!    
  無課金でも楽しめます。    
  楽しい    
  キャンディクラッシュもっと面白くした感じです 暇潰しにと思ってたんですがきづいたらやってます    
  楽しいです。 キャンディの色が少し似てるのが少しだけ解りづらかったですが 楽しみたいと思います    
  面白いのに、クリアしたのに急に落ちて、クリアできてないことになる、という不具合が多すぎて腹が立つ。    
  ロードが、遅い。でも、ゲーム性はすごく良い！    
  なんでフォトライブラリーに保存してある画像に変えられないのぉ～？    
  てクリアしたのに、次が出来てないので次へ進むすべがない    
  色々なことが出来て楽しいです｡    
  楽しいのでこのシリーズ大好きです！    
  貯金箱？課金させるためですか？    
  飽きない､集中できる､最高に楽しい    
  とても面白い。    
  おもろい    
  色がキレイ　ストレス発散になる　最初出てくる「ソーダが飲みたいわ!」がナゾ　楽しい    
  ゲームの内容はいいけど､そうさがやりにくいと思います｡いいなと思うところは、いろんなレベルがあって楽しいです❕でも､ハート❤の数が少ないのですぐに終わります。そこが嫌です( ´,_ゝ`)回復も多い時間使ってやるので１日何回かしか遊べないです｡なのでハート❤の回復時間短くしてくれませんか？そうするとたくさん遊べて面白くなると思います🎵わがままだと思いますがどうぞよろしくお願いいたします😉👍🎶    
  面白いです。 でも、せっかく貯金箱に貯めても課金しないといけないので、そこは不満です。Fullになるとそれ以上貯められないし…    
  機種変更したときに、経歴やアイテムがぶっ飛んだのは悲しかったけど、またやってしまう😅    
  次に進めたのに、氷が割れません。直してください❗    
  アップデートしたら、イベントに参加出来なくなった。強制終了される。    
genre: 43
others: 
