  キャラも可愛くて音もいいし簡単なのでとても楽しい😊 小さい子にもオススメです！    
  昔ちっちゃい頃にやったゲームで段ボールみたいなところだったけど今は新しい世界なので世界が変わることによって楽しめるゲームです。めちゃくちゃ楽しい～♪    
  さーいこう！！    
  このシリーズ大好きです❤ オムノム系で、 「cut the Rope2」が、一番好きです！ アイテムやコインが稼ぎやすいし、 ルーレットでアイテムとコイン、装備もGET出来るので、課金しなくてもいいので好きです！    
  このシリーズ好きです。 いつになったら新しいバージョンが出来るようになるのか、待ち遠しいです。 ず～～と待ってるのですが。。。    
  もっと 簡単似してください    
  フゥー    
  広告多いね    
  面白い♪    
  最高    
  OmNomが可愛い！    
  キャラクターがカワイイ    
 広告うざすぎぃー 時間との勝負！あと少し！て時に広告？ケンカ売ってんの？    
  広告が出なければサイコー！.　　　　n　Λ＿Λ 　　　　(ﾖ（´･ω･｀） イエァ!!! 　 　≡　y　 と丿 　 　 ≡（_ﾉ　ノ 　　　　≡(ノ´    
 (T_T) （￣＾￣）(｀_´)(｀Д´)(*｀Д´*)    
  最高😃⤴🎶前に友達の家でやったら楽しかった❗これって色々種類あるんだネ❗❗これ見た人絶対入れた方が良い位面白い🎵    
 広告がウザイ 広告がされたあとに必ずバグる。どうにかしろよ!!    
  暇なときにできてしかもキャラかわいいし何度かチャレンジしてればできると思う(個人の感想です)    
 まあまあ そこそこ面白いからまあいいと思う。それなりに頭も使うので、子供向けのアプリかなと思う。    
 ひまつぶし 時間潰しに持ってこい楽しんでいます    
 最悪 キャンデーコイン買ったのに入っていない欲しかった奴があったから買ったのに意味がなかったぼったくられた！！    
 好きです(●´∀｀●) このゲーム好きです(っ´ω`c)簡単なのに頭使うゲーム最高に楽しいですね★☆(*´з`*)☆★    
  ぬぬ那根)らの？分からなくなりま した❗❓は何時頃に❗京都のSoftBank→🏣    
 いい！ 暇な時に遊べるし キャラクターが可愛い    
  でも、ちょっとしたことで止まっちゃう。    
 だいすき！ 仕事の間に愛用してます！    
 広告が 多すぎてうざい    
 ユニーク 結構楽しめる。きらいじゃ無いよ。    
 可愛い(^-^) 時間忘れて遊んでます。    
 難しい どんどん、難しくなる    
 ウーマン 頭使った良い。    
 広告 面白いでも広告多すぎじゃ？    
  面白いけど、広告多過ぎ    
  絵が可愛くて好きです    
  反応しない    
  お金の貯まりが悪い    
  めっちゃ面白いです🎵😋    
  子供が楽しんでます    
  おもろしろき    
 最高 まじうけ　　　とにかくうける    
