  更新中  通算ログイン300日越えました！ 初めてストーリー部読みたいという気持ちになったし初めてストーリー部読めました！  10連しても限定が1枚も出ないことが結構ある。一番酷かったのは180連で限定Rが1枚だったよ……出ないというかムラがある。新しい劇団員愛せるだろうか。今一番の不安です    
  キャラも音楽も魅力的、ストーリー重視なら最高な出来具合。 育成ゲームでここまでハマったのは初めてです。 無課金でも充分楽しめます。 イベント内容やストーリーの内容が似たようなものばかりでちょっとつまらない感じがしました。 稽古とかもただ見てるだけでやることないし。 育成っていうほど育成してる感覚はないなぁという感じ。簡単すぎる。 なので『キャラ、ストーリー重視』の方なら普通に楽しめると思います。そういう人向けです。    
  無課金でも十分楽しむことかでき、ガチャの排出率も割といいのでハマっています。ダイヤはイベント等そつなくこなしていれば案外早く貯まるという印象でした。最後に、復刻待っています。    
  リリース開始直後からやっていたかった！！いいゲームです！ でもイベとイベの間の限定ガチャの期間が短いと思います。 石もなかなか貯まりにくいようになっているので、ガチャ期間伸ばしてもいいのではと思います    
  当方、育成ゲームが苦手ですが、A3!だけはとてもハマっています！ ストーリーも良くてキャラも良く、すべてにおいて大好きなゲームのひとつです。  しかし、無課金勢にも優しくして欲しいとまでは言いませんが、せめて週替わりのクエスト１週間もしくは１ヶ月でも構わないのでリセットして欲しいです。    
  キャラクターのイラストがすごく綺麗です！しかも、ストーリーもしっかりしていて面白いです。 イベントごとにある限定カードもいつも素敵です。 冬組ストーリーが終わってしまったので、第２部が物凄く楽しみです！とても期待してます！    
  メインストーリーはとても面白いです。取り敢えず最後までメインストーリー進めてもらって推しがいたら公演毎のストーリーも読んでいって欲しいです。 ただこのゲームの辛いところは期間限定ガチャが1週間程度で入れ替わり復刻すると公式から言われていないところです。 推しが1人でもこの頻繁に行われている期間限定ガチャのおかげで苦労しています。 BDの時は課金しましたが、その後に続けて別のガチャで出た時は流石に課金出来ずに手に入れることが出来ませんでした。 石は序盤はとてもたくさん回収出来ますし、イベントもストーリー回収のみでも100前後は貯まります。 しかし、期間限定ガチャの多さと最近の排出率の渋さがそれ上回っています。 推しが何人いても構いませんがて回収するにはそれ相応の課金が必要だという事は知っておいた方がいいです。    
  イベ用カードが来なさすぎて、恒常ガチャがほぼ揃うと課金してまで回す気が無くなります。ポイボも推しじゃなければストーリー取れたらいいかという感じです。Rだけでもイベ終了後に恒常に混ぜてくれたら回す気になるのですが、復刻すらあるかわからない状況なのでまたイベントが始まったらログインします。こんなペースでのんびりできるのはいいと思います。    
  推しもいるしストーリーも面白いし私はとても好きです。メインストーリーの二部楽しみにしてます。 ただ欲言うなら作中の劇ですね。メインストーリーの脚本は面白かったのに、他がちょっと……。ストーリーが面白いだけあって残念です。せっかく観劇があるのだから、そっちのストーリーももっと楽しみたいです    
  ほぼリリース当初からやってます。ここまですべてのキャラ好きになれるゲームはめったにないと思います。ストーリーもイベント公演もて良いです。ガチャのSSR排出率もなかなかいいと思います。ただ、折角いろんなイベントでSSRが増えたから、もっとクロスバクステ増やしてほしいなと最近思いました。それ以外句なしです！もうすぐ第二期始まるのが楽しみでしょうがないです！これからもA3!!だけは辞める気がしないです！運営さん、忙しいかもしれないけど頑張って！！    
  ストーリーもキャラクターも個性豊かで尚且つ沼が深い。メインストーリーで謎だった部分もイベントストーリーで少しずつ紐解かれていく部分もあるのでメインすべて読み終わったあとでも続けやすいです。 運営さんの対応も良いですし面白いので最高です。 また、Rank上限あげて欲しかったので更新有難いです。    
  楽しいです！！無課金でここまでできるなんて本当にありがたいです。1つだけ言うとするとガチャのダブりが多いことかな。ダブりばっかなのでそこが残念です。他は最高です！！    
  キャラ大好きなんですけどガチャやばすぎ、課金しても出ないってどういうことなのか説明していただきたい、課金したから出るわけじゃないってのは言い訳に過ぎないですどうにかしてください、あと最近のSSRよりSRのがキレイなのなんで？ガチャも渋すぎる 遂に無料十連の暴挙についに出ましたね、1回だけみたいだけど。大型アップデートするくらいならガチャ確率アップしてくれませんかね！！！十連で推しが出たからまあいいとして。問題があるのはキャラじゃなくて運営、多少は課金するつもりなので頑張ってくださいほんとに。レビュー見ろよ！！！！！！！！    
  去年の8月頃に始めさせていただいたのですが、ガチャで単発でもSSRがかなりの確率で出てくれるので、推しのSSR開花、イベントも走りやすく、感謝しています。ただ、稽古で倍速やスキップなどの機能があると便利だと思います。それ以外は、本当に最高です！    
  できたらリリース当初からやりたかったなーって思えたゲームです。こんなに好きなキャラがいるなんて思ってませんでした。もう主演終わっちゃってたので残念です。でもまだもう一人はこれからっぽいので、そっちは頑張りたいな～楽しみにしてます♪    
  劇団員は皆、ビジュアルも個性も素敵です。それだけだと飽きますがA3!はストーリーの作りがとてもしっかりしているので楽しいです。フルボイスのメインストーリーはもちろんのこと、イベントストーリーやバクステ(カードについているストーリー)も面白いです。それから、SSRの排出率が半端なく高いので、普段からダイヤコツコツ貯めていれば、推しのピックアップが来たとき高確率でお迎えできますし、課金すればほぼ100％で来ます。【要望①】稽古のスピードあげてほしいです。もしくは、2倍〜5倍ボタンが欲しいです。スキマ時間にプレイすることが多いので、LP消費が大変。【要望②】復刻ガチャしていただきたいです。ご検討宜しくお願い致します！    
  イベント大変だし課金しないとカード絶対集まらないけど無課金でここまで遊べるのはすごい！！ストーリーも良いしこういう育成ゲームでここまで続いたのは初めてです！    
  初めて10ケ月。最近はユーザーが増えたせいかガチャ率悪くなりました。好きなキャラのガチャ出たから10連３回回してもSRしか出ない。これ課金してたら一万円レベルで損した事になると考えたら、課金は出来ないですねー。始めた当初はもっと当たったんですが。それと仕事で忙しく飛ばしたイベント何個もあって。もう読めないのでしょうか？せっかく楽しく始めたのですが、なんだか最近残念です。    
  滅茶苦茶喋るし絵は綺麗だし楽しいし一番ハマったゲーム。こんなに大好きになるなんて…復刻ガチャや復刻イベお願いします！    
  いろいろ追加。 本編ストーリーやキャラ、システムの細々した改善運営さんの対応、石の配布や高レア排出等かなり良心設定ですが(しかし自身体感開始半年前後で渋くなる傾向。というか確実に渋い。しかも渋くなってから恒常SSRのかぶり、4枚目以降が体感七割くらい。完成SSRはせいぜい３分の１で) イベントがとにかくつまらない。記念にイベSSR一枚ポイボでいただこうにも張り付きか石必須。レンタル等悪意がちらほらするフレンドチョイス等。 話がつまらないことが多く、イラストもかなり雑。そして回増す毎にビミョーに渋く設定変えている模様。編成強化されているはずなのにどんどんポイント取るのが厳しくなっている。カードストーリーも違和感ある話が多い。集金は大切だと思うがイベントには疑問抱く。 幅広く楽しめるバランスの模索。いくら課金なさってる方々でも疲れない？ イベントでキライになりつつあるのが悲しい。    
  イベキャラがランキング報酬でないと開花できない という点が残念です。A3!もキャラクタータップして(ミニキャラでも)親愛度が高まったり会話ができたりキャラが動いたりという機能が欲しいです…！どのSSRひいても結局同じ台詞なのが悲しい！SSRでも最近絵のクオリティが残念な時がチラホラあり(すみません)、そこが少し残念に思う時があります。クリスマスから旬が本当にでない…仕方の無いことかもしれませんが、ガチャが恐ろしい！旬でない同じキャラのSSRとかがやたらと出てくるのは闇  二部でキャラが増えるのが怖い    
  前のイベントスカウトカードガチャに追加して欲しい。    
  人気投票の上位だけグッズ化とかやることが汚い    
  話が惹き込まれる…    
  初めてこのてのゲームにハマりました    
  どのキャラクターも魅力があっていい(*´罒`*)    
  凄くいいです！    
  ストーリーが良い ❗    
  面白いです。    
  率直に最高。 ストーリー読み進めれば誰でもハマりますねこれは。 イベントも豪華でイベント事の楽曲とかストーリーとかがまた楽しみになってきます！ 言いたかったこと。 みなさんやった方がいいです←  第2部おめでとうございます！ 反対側の方もいるかと思いますが、私は更なる活躍期待したいです！    
  無課金でも然楽しめます。キャラも魅力的ですしストーリーも面白いです。ダイヤもログボで毎日貰えますし他と比べて貯まりやすい方かと思います。 SSRの出が悪いって言ってる人も居ますが、始めて半年経っていなくても20近くありますし開花もしました。ですが、イベント限定が出にくいのは共感します。 あと、イベントとイベントの間がとても短いです。メインが然進められません。 それ以外は句無しです。とても面白いと思います。    
  無課金でも然進められるのは凄く嬉しいです！始めて３ヶ月でランク80まで到達できました。１日５話とかじゃなく、ランク上げれば１日何話でも読めるのか素晴らしいです！！ストーリーも面白いし、何よりキャラが凄く良い！！公演曲やキャラソンも良いです！ダイヤや、プレミアムメダル沢山くれるのでスカウトも結構出来ました！SSRも沢山持ってるし、開花済みのやつもあります。ただ紬のSSRがちょっと少ないなぁと思います。    
  10連で半分モブだった時、太一誕で50連して1枚も来ず…となった時はやめようかと思いました。 でも、デザインとキャラクターがとても良い、ストーリーも笑えて泣けて好きです。 イベントは少ししんどく、回復時間が短く早いな…と感じます。 ストーリーの更新、楽しみにしています。    
  とても素晴らしいと思います。 こういったゲームよくやるのですが、どうしても飽きがきてしまうたちです。ですが、A3!は本当に面白い！初めは特別推しがいなかったのですがストーリー読めば本当に好きなる！ここまでストーリーに引き込まれたのは初めてです。 稽古するのひたすらオートで眺めるのは面白いとは言えませんがそんなに不満には感じません。 キャラクター一人一人に愛着持つことが出来ました。とてもおすすめします。    
  キャラ良し ダイヤの集まりの速さも良し ストーリー良し  ただ、称号ですね 推し称号の「神推し」の方なら分かりますが、普通の方は何ですか？ 何で「七種類集めると」なんですか？スカウトで出なかったら 推し では無いとでも？  改善してほしいです    
  体的に最高としかいえませんね！！（笑）どのキャラも魅力的で推しが決まってもやっぱり員好き！みたいな状態です（笑） ただ、イベントとイベントの間隔がとても短く、ガチャは本当に来ない時は来ないです(遠い目) 人気の勢いが刀剣〇舞やあん〇タ、アイ〇ナと似ているのでアニメ化や舞台化しそうな予感は少ししますね（笑）    
  第二部待ってましたー！！   が、私万里バースデーに４万課金したのに万里はお出迎え出来ず今でも恨んでます。確実に操作されてるなと思いました。    
  ゲームはとてもよく、素晴らしいと思います。ですがプロフィールで自分の誕生日入れ忘れたみたいで後から設定もできず、誕生日ボイスが聞けません…とても悲しいです。改善お願いします。    
  大分前から楽しませて頂いてます。 いままで他のゲームやってきたのですがSSR排出率はとてもいいです。 しかし、最近は絵のクオリティが気になってきてます。 似た角度が多く空間に物足りなさか感じていてガチャやイベント走るの躊躇してしまします。 もうすぐ1周年なので頑張って下さい！ SSR紬待ってます…    
  10日目でストーリーコンプ。とてもレベラゲしやすい。ストーリー面白い。けれど、SSRの出が少し悪いかな。同じキャラばかり当たる。 アニメ化期待しています。    
genre: 46
others: 
