  大手SNSのアプリと比較すると、まだまだ使い勝手は良くありません。ただ、ブラウザでアクセスするよりは、アプリの方が楽だというレベルで、更なるバージョンアップお願いしたいところ。 最近は些細な更新のみで、体の使い勝手向上させるような更新がないのがじれったいところ。せめてブラウザ版と同等の機能が欲しいところ。    
  いつになったらこのバグは直してくれるんですか？！ フィードバックしてくれというから落ちるたびにわざわざ送信しているのにいつまで経ってもアップデートが来ない。いい加減にして    
  みんカラはPCでずいぶん前に始めたけどあまりやらなかった。アプリになって、手軽に書き込めるので楽しんでいる。    
  DIY作業は非常に参考になるが、それ以外はね、本当に車好きな集まりとは感じない。特に、パーツレビューはね、もう少し使用した詳しい感想が欲しいと思うこともしばしば。    
  読み込み中、読み込み中、読み込み中。重くて使い物にならない。最近はブラウザ使って見ている。    
  たまにハングアップします    
  イベントカレンダー非対応なのが非常に不便。コメントボタン押しても画面が遷移しないことがよくある。    
  Android８で画像投稿時に強制終了するバグは解消されてませんが？？？？    
  色んな事がわかるので結構ためになります。    
  楽しいしためになる情報が満載    
  殆ど毎日楽しく使ってます(^O^)    
  様々なユーザー情報は有益です。    
  9月上旬に配信されたandroidOS6のバージョンアップしてから、プッシュ通知が来なくなったようです…他の人は大丈夫なのかな？ あとたまに起動しっぱなしだったアプリアクティブにしたタイミングで落ちたりします。 何シテル？での写真投稿とか少しコツが必要だったり、画面遷移が未だなれないところもありますが、概ね使い勝手は良いです。    
  1.広告がうるさいのでAdGuard併用激しく推奨。 2.プッシュ通知機能があるが、自分がコメントした記事に誰かがコメントするといちいち通知されるので人気者や業者の記事にコメントすると通知がうるさくて使えない。だからといってその設定オフにすると自分のコメントへの返信や自分の記事へのコメントが通知されない。これは別の設定項目にして分けるべき 3.これが最悪。整備手帳一時保存すると何かの拍子に何故か消える。しかも整備手帳の下書きだけ。整備手帳は書くのに非常に手間がかかるので、書きかけのが消えるとやる気なくすしカービューへの殺意すらわく。  結論。 「ゴミ」 web版の方が使いやすい    
  バグがあって強制終了される場面がある。特に過去のレビュー見たらすぐ落ちます。ブログ一覧のスクロールがうまく出来なく飛んでしまう。早急に改善お願いしたい。    
  最近の広告はやりすぎ。とにかくウザい。そんなに広告収入が欲しいんですか？マイページにも広告やトピックやら無駄なもんさせて余計に重くなり、そのくせ、ちょっと負荷がかかるとアプリ停止。イイね！が押したことになってなくて結果、連打してしまったり、相変わらずナニシテル投稿するとエラー出たり(投稿はされてる)これ運営にクレームつけたら「キャッシュ削除して下さい。」と。あくまでも欠陥は認めないつもりのようで。呆れるわ    
  Android SC-01F環境だと、みんカラでクリップ機能使うと強制終了してしまいます。はやく改善してほしいです。それにオフ会日程もアプリから見れるようにしてほしいです。    
  イイネ押しても押して無いことになっているし どんどん重くなり、使い勝手が悪くなる一方 そして、いまのバージョンにしてからバグが多すぎる。  例えば、評価５つ付けろとか強制すんな‼    
  このアプリのおかげでカーライフが２倍程楽しくなりました！(о´∀`о)  今後も活用していきたいと思っています！    
  このSNS自体は、車の様々なトラブルやメンテナンス理解するための情報源として活用できます。  しかしヘビーユーザーにとっては、バグが多く、落ちやすいので、もう少し改善してほしい。例えばのコメントした後、返信の通知がこないことがあり、会話がつながらない、など。    
  SO-01Kでの環境下では写真の投稿しようとすると落ちてしまって現時点では使えない。早く対応してもらう様に要望します。    
  ヴァージョンアップして使い易さは向上していますが、写真投稿時の重さ、ページ閲覧で戻った時に画面がなかなか出て来ないなどはく改善されてませんよ!?    
  一定の操作で強制終了が多い。 投稿中に画像消しても勝手に復活することがある。 投稿中に並び替えができない時がある。    
  何してるに写真貼りたいのですが ギャラリー選んでも 写真撮っても みんカラアプリが強制終了してしまいます  ブログでは写真選択できます Xperia xzcompactです    
  前振りもなく操作してるといきなり広告動画 かなりウザい、通信容量少ないひとはかなりウザいと思うでしょうね。 悪質アプリです    
  整備記録…。 いくつ前のバージョンからかは忘れましたが、ちょくちょく、てが同じ字になります。ちょっとイラつきます    
  スマホAndroid7のso-03hからAndroid8のso-02kに変えたら、ブログ等で写真アップするときアプリが停止しましたってエラーが出ます。    
  Android8.0になってから、写真アップできない。  まだ対応できていないのか？ いちいちパソコンからアップしないといけないから、なんかめんどい    
  良いんだけど、アプリ側よりもブックマークしてる側の方が使いやすい    
  整備記録の一時保存機能は最低 例えば４ブロックまで記したところで一時保存すると手前の３ブロックと続きの５ブロックまがすべて新規に入力した４ブロックの面がペーストされすべて同じ面に・・ 書き出したら一気に書き上げない限り折角入力した内容破壊される 整備記録は記すにも相応の時間要するもの これではアップする気も失せる  折角入力した内容チャラにされるストレスは相当なモノである事にスタッフさんが一応のご理解してくれるだろうか？    
  Android8.0でパーツレビュー、写真アップロードしようとすると必ず落ちる。    
  試しにダウンロードしてみましたが、ブラウザのほうが使いやすいのでアンインストールします    
  webサイトと比べるとアプリ版で入力できない項目があって少し面倒    
  アップデートが遅かったけど使いやすくなりました！    
  アンドロイド8でまともに動かない（｀Δ´）    
  みんなの口コミからいろんな情報が得られて交流も出来る    
  おかげで友達がふえました。    
  すぐ落ちる 改善してください    
  以前インストールしたときは使い勝手の悪さに即アンインストールしましたが、非常に良くなったと思います。    
  広告が増えて邪魔    
genre: 2
others: 
