  完璧すぎる!かなり当たるし句なしです。早く大人になってスロットとパチンコが打ちたくなりました！    
  リール止める度に一瞬止まる やってられないです。    
  1BET連打すると1Gも回してないのに、コイン無くなります。要注意!!    
 Big直撃券が無いと 朝5時頃に運営さんから3千パチ＄貰ってるんだけど毎回、当たりません。 運営さんもう少し朝5時頃に貰えるパチ＄増やしてネ。これじゃあ☆の数は増やせませんョ。    
 初代と比べると やはりつまらない。スマホは加熱するし最高設定で打ったてそこそこ当たったが勝てる機種ではない。何故今頃こんな機種入れるのかわからない。同じユニバーサル系なら沖ドキでしょ    
  完成度は高いと思います、オートもそこそこ早いし。しかし、オートプレイにすると毎ゲーム第2リールがカクつくのがとても気になります…。非常にもったいないので改善すべきですね    
 はまり台なくして あまりにもマイナスな収入、なおかつＢＢなないから。前の技術介入台の方がマシ    
 　　懐かしい！ 　良く行く馴染みのゲーセンでクラコレやってたの思い出して懐かしいと実感しました。良かったら(z69egdms)入力頼みます。    
 玄人向け５号機 これは目押し要素が初心者には厳しいと思われます。1dd1rfrc入力で、最高設定券いただけます。    
  懐かしいし、面白い。リール回転中も絵柄がつぶれず実機のように見易い。が、消費電が激しすぎ。    
  順押し青7狙いのスイカ外れ目ってリーチ目だったはずだけどボーナス入ってなかった困実機とは制御ちがうのですかね？    
 相性よし アイテム使用うでこれぐらい出れば何とか勝負になるかな？    
 懐かしい❗ でもあんまり実機は打ってないかも(笑)    
 懐い 皆さんしたが絶対良いですよ！sc7fauhj協力ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！    
 なんだか変‼ リール止めるとリールロックしたような感じがあって打っていて気持ち悪い。    
 それなりかw 無課金では厳しい設定のような感じ    
 さすがグリー中身が違う 七が揃っても何も起こらなくなるんじゃない？内容変えるならクランキーの名前使わないで下さい。    
 ん～ これってどうなんでしょうね(´д｀|||)    
  eucc59pt 良かったら使って下さいませ    
  まあまあ。34z383pk良かったら使ってください。    
  懐かしくついついやってしまいます。    
 面白い もっと爆発してほしい    
 初めて やってみる    
  ti59demsよかったら入力して最高設定券貰ってください🎶    
 遅い Wi-Fi使ってダウンスピード5分…最悪    
  実機とほぼ同じ  是非やってみて   kem2fej7    
 まぁ遊べる 時間は潰せる    
  音が出ないんだけど…    
 クランキーコレクション最高 クラコレマジゲーム性マジで一番好き機械で最高    
  中々面白いです    
  懐かしいさが、あっていいかなと、思う    
 6が 打ちたい    
  まあまあです。    
 普通に 面白い    
 クランキーコンドル 懐かしの    
 グリパチ 面白いゲーム    
 結構好き 音がいいね    
  腐れ運営    
  ひどいかくつき    
  電池減りと、リールかくつきがね～。。。    
