  だんだん広告動画がされる頻度が高くなり、萎えました。    
  動画広告が増えた。動画広告の音消すことができない。それがなければいいアプリなのに    
  AIの打つ手のバリエーションが少ない。    
  PC版と同じようにグラフィックスが 綺麗でとても使いやすい。 棋力も強く長く楽しめそうです。    
  大変勉強になりました❗    
  弱い僕にいい    
  面白いですよ！    
  楽しめます。    
  初心者の私にとっては入りやすいです。 また、ゲームしているうちに少しずつルールや打ち手が分かって来るので、ついまたゲーム始めてしまいます。    
  書き込みにプレーが下品とありますが、囲碁まったく知らない者からすれば違いがわかりません。 難易度の幅も多いので、初心者にはちょうどいい感じです。 勝つためには、定石とかいうの理解する必要があるようなので、やりながら覚えてみます。 基本的な事がわかるようになると、下品の意味がわかるようになるのでしょうか。 それまでは、しばらくプレイします。    
  アマ低段までの人には十分練習相手になる。伸び悩んでる人はこれで普段打たない打ち方試すといいと思う。隅と辺にへばりついた打ち方してる人は特に。    
  弱くはない。それなりの思考エンジンだと思う。操作性もカーソル？タイプにしてからは、ずいぶん良くなった。    
  車の後押しが多いように思えるけど、これくらいは許容範囲なのかな。非力なタブレットだけど、問題なく打てる。相当強いと思う。    
  すごくいいアプリ。初心者にはすごくいいとおもう。私は初段の実力だが、初段は簡単に倒すことができたので、少し棋力は緩めだと思う。    
  ヒカルの碁見て始めました！禁じ手教えてくれるのでとてもありがたいです。    
  完に初心者ですがわかりやすく楽しいです。無料でこれはすばらしい。課金で広告が消せるとなおありがたいのですが課金はできるんでしょうか…。    
  5インチのスマホだと４倍の拡大になりちょっと違和感がある、7インチのタブレットのように２倍で十分でしょう、改善望みます。    
  初心者にはいいソフトだと思う。ちなみに然勝てませんﾄﾞ素人なんで    
  急に広告が鬱陶しく出るようになった 改善期待します    
  強さ変えられるのがとても良いです。着手も早くて快適です。    
  大変操作がしやすく、強いので遊べる。    
  手軽に楽しめる。同じ応手ばかりでAIがディープラーニングしているのかどうかよくわからないが。    
  こんなソフト待ってました。    
  手戻りして、なにがわるかったのか確認できるところがいい。    
  日増しに強くなっていき、ついていけないことがあり、それがうれしい    
  囲碁の初心者ですが、楽しくスキルアップできます。    
  初心者から高段者まで楽しめす    
  着手も速いし、ストレスがない    
  素人からしたらだいぶ使いやすいです。    
  最高!と子供たちが言ってます    
  かなり、 手ごわいです。    
  強いです。練習相手にもってこい。    
  初心者でも分かりやすく楽しめます    
  保存した棋譜 、初手から再現したり、途中から打てるように、なったら嬉しい    
  広告がでない有料ばん希望    
  素人でも楽しめます    
  そこそこ強い    
  コンピューターの操作    
  動きが早い。    
  強い。    
