  ウイングが低いやつばっかりでつまらない。もっと大きくて高いやつほしい。あと、車の色もっとあるだろ 少なすぎる。ステッカーもダサいのしかない    
  とにかく滑る カスタムの要素はほぼ無いです。キャンバーも付けられるけどひたすらツラウチのまま    
  バックアップしたのに消えたとか くそか    
  ドリフトもなにも滑り過ぎてコントロールできねー    
  ドリフトしすぎだからちょうど良くして欲しいです。    
  楽しいんだ、こういう独特な操作性のゲームは楽しいんだけどちょくちょくおかしな挙動にイライラする 壁に当たったりするとめっちゃ弾かれるし、リカバーした後でもスリップしたままとか、あとケツ進入できないのもウザイ 普通ケツ進入でいきなり止まったりしねーから そこら辺の細かい挙動修正すれば然伸び代のあるゲーム でも他のレースゲーに慣れてる人にはオススメできない 操作感が独特すぎてなれるのにも一苦労したから なんか知ってる操作感だなーなんて考えてたらGMODのmod車でも似たような挙動だった気がする でもまあ、このままだとそれにすら負けてしまうから早めに挙動に関しては修正すべき    
  とにかく楽しぃ即行課金したw    
  めちゃくちゃいい❗はまったかも知れない！！！！！！！！    
  簡単で楽しいです❗    
  とても良いです    
  ドリフト初心者向け    
  (*ﾟ▽ﾟ)*｡_｡)ｳﾝｳﾝ おっけー いいね〜ヾ(●´∇｀●)ﾉ    
  いいんじゃない？    
  なかなかおもしろい    
  うぇー    
  楽しい    
  たのしい    
  操作性が非常に悪いです😅 このゲームダウンロードするのはおすすめしません！！    
  ちょっと操作は難しいけど楽しんでおります！！！    
  結構ハマりました    
  めちゃリアルだし すごいおもろい    
  車のゲームの中では簡単な方だと思う。    
  楽しい❗    
  俺はやってないけど、批評するアホ共に言いたいことがある😀無料でやれるだけ句言うなや笑そんな自分の好みに何でもかんでもしたいんなら金かけてPS4とか買ってNFSとかすりゃいい話。金ないアピ遠回しに言ってるようなもんだよ?恥ずかしいねw    
  カーブしすぎ 頭おかしいだろ    
  皆ダウンロードした方がいいよ    
  クラッチも無ければギアも無い。ただのスピンだな。スピンマックスプロに名前変えろ    
  慣れたら楽しいですよ。    
  楽しい。    
  最高    
genre: 44
others: 11
