  トゥルーの回収もあとからピンポイントで出来るようになっていて親切設計です。脱出ゲーム苦手な私でも親切なヒントがあるので最後までサクサククリアできました。にしてもトゥルーなのに何だか切ない…！！なんだこの胸が締め付けられる感じ…    
  ノーマル、トゥルーどちらも見ました！ とても綺麗な画像で、しかも、大変凝っていて、驚きました！ 私としては、難しさもあったのですが、楽しめました。１回目では気付かなかった所２回目やることにより、交互に展開されていることに気付きました。エンドが２つあるのは良いですね！ また次回作期待します。他の方も言ってますが、続編playしたいです。    
  ノーマルとトゥルーエンドクリアしました。私には難しい箇所もあったけど、ヒントや答えがあるので親切だと思いました。ただ、トゥルーエンドがあるのがわかりにくいのと、トゥルーへ行く条件など書いてあればもっとスムーズにできたかなと思います。あとトゥルーエンドと言っても、なんだか切なく後ろ髪引かれるような感じなので個人的にはしっくりきませんでした。もう少し続きや行動があればな…というのが本音です。設定やストーリーがいいだけにと思いました。2とか出るなら期待したいです。    
  サクサク進めて達成感もあり、ストーリーも面白いです。広告は適度な量。謎解きは、タッチパネル活かすコンセプト、トライアンドエラーで探すファミコン時代の感覚で楽しめました。ヒント見るのに広告動画再生が必要という点も、好印象でした。 ただ、謎解きの唆は比較的分かりやすくて良いのですが、一部どちらとでも取れる現があり、謎は解けてるのにヒント見るという苦痛がありました。（太鼓とか） これならトゥルーエンド滅茶苦茶難しくして、広告3段階のヒントロックにしてくれた方が広告見まくってたと思います。    
  あの夏の日からに続いてプレイしてみました。やっぱり流石です。面白かった！最初怖そうな雰囲気にハラハラだったけれど、次第に切ない展開にウルウル。このお堂、柱の年代、見覚えが…！２つのEDがあるのには驚きました！どちらも良かったです。    
  グラフィックに惹かれてインストールさせていただきました。程よい難易度で、ストレスなくプレイ出来ました。ストーリーも余韻残すかんじでよかった…。色盲なのか花火の色が変わるところだけわかりにくくてヒント見ちゃいました（笑）素敵なゲームありがとうございました！    
  トゥルーエンドは自力で探さなきゃいけなくて厳しいですね！ トゥルーといえども切ない気持ちになりましたが希望は持てるのかな…？ ゲーム体の雰囲気がとても良かったです^^    
  初めて謎解きゲームしました。以前から気になっていたゲームです。 程よい難易度とボリューム、余韻残すストーリーに、雰囲気盛り上げるBGMとで、楽しく遊ぶことができました。 他のアプリも遊んでみたいと思えました。    
  しっかりした楽しい脱出ゲームでした！ ノーマルエンドと、トゥルーエンドがあるのもびっくりしましたが凄い楽しませてもらいました！ なんかストーリーの続きが気になっちゃいますね♡    
  ノーマル・トゥルーエンド共に回収しました。画質も好きですし、何より短いストーリーの中に盛り込まれている設定が何とも美しかったです！少し儚く寂しい感じもありますが、だからこそストーリーと謎の両面から考えてさせてもらいました。 とても楽しかったです！ありがとうございました。    
  その後が気になる。TRUEのエンディングはもうちょっと長くても良かったかなーと思いました。男の子がこちらに戻ってくるための続編が出たらプレイします(*'▽'*)    
  ノーマル、トゥルー両方回収しました。トゥルーエンドにちょっとうるっと来てしまいました…。トゥルーの条件回収もあとからセレクトでやり直せるのですごく親切です。謎解きは苦手ですが、挫折するようなことがないくらいの難易度でした。一度ノーマルクリアしてから、トゥルークリアしたほうが、感慨深くなります。まずは、ノーマルエンド。    
  映像がキレイで動きもサクサク。ストレス無く楽しめました。   謎解き初心者なので、ヒントにはお世話になりましたが両方のエンディング見れました。   また違う作品もプレイしてみたくなりました(^^)    
  グラフィックも綺麗だし、何より僕はスーリー性がとても好きでした。 記憶消して、もう一回やりたい位ですww    
  内容も操作性も好きな作品ですが、ホースと画面中央の移動矢印が重複していて画面移動ができず詰みました。残念です。（ASUS　Ｐ01MA）    
  トゥルーエンドも見れました。切ない!あの子帰らせてあげる続編やりたいです。    
  暇つぶしにやってみたら、絵はすごく綺麗だし、謎解きも難しすぎず簡単すぎでもなかったし、ストーリー性も深くエンディングが２つあって…やってる内に暇つぶしどころか時間忘れて真剣になってました！w無料だとは思えないくらい高クリオティーで大満足です(๑¯ω¯๑)    
  グラフィックが好きです。トゥルーエンドが切なかった。謎解きはとても面白かったです。ちょっと難しいところもあったけど、ゆっくり時間かけて解くのもゲームの雰囲気に合っていて良かったです。    
  最高すぎました。 結末(特にトゥルーエンド)は、思わず泣いてしまうほど切なかったです…；；脱出ゲームでこんなに感動したのは初めてでした笑 あと、男の子のキャラ凄く好きです。あのクールでミステリアスな感じ、かっこいいなぁ…と思いながらプレイしていました。 まだ遊んでない人にはぜひやってみて欲しいです。難易度はそこそこ簡単で、１時間半ほどあればクリアできると思います。ヒントも答えも見れるし、ストーリーもBGMも背景もてが満点だと思います！    
  　ノーマルもトゥルーも見ることができました！ 　ノーマルの時はとても切なくて(泣)これは感動ものですねー。 　まぁ、ヒントなしでクリアできて子供（と言っても中一ですが…）も喜んでいました！ 子供にすすめられてしてみたのですが、思っていた以上に素晴らしかったです。    
  物語がそこまで長くもなく、短くもなくちょうど良い長さでした。BGM、グラフィック共に物語と合っていてよかったです。 難易度もものすごく難しい訳でもなく、何度かやってるとわかってくるものになっていて楽しかったです。ENDがノーマルとトゥルーがあるのもいいですね！続編があればぜひプレイしたいですね！    
  問題やストーリーが凄く凝っていて とても面白かったです！ ノーマルエンド終えてから トゥルーエンドに挑戦しました。 男の子と女の子のその後のストーリーが 気になります！    
  とっても楽しんで出来ました❗グラフィックがとても綺麗でした。かなりオススメです‼(*^ー^)ノ♪ でも私にとっては、かなり難しくて大変でした。ですが答えが見れてかなり優しくて良かったです!    
  ストーリー感動しました!私はホラーが苦手なので、最初はお化けが出て来そうな雰囲気でドキドキしていましたが、このゲームは安心してプレイ出来ました。今までプレイしてきた脱出ゲームの中で、一番楽しかったです。(^-^)    
  出来ればこれの続きがあればいいのに…と思ってしまいました。とても楽しかったのに、終わりが近づく度に真相に近付いていく。 彼は一体何者なのか、彼に何が起こったのか、他の人は何なのか、謎解き編と救済編もあると嬉しいですね…(;Д;)(;Д;)    
  トゥルーエンドとノーマルエンド、共にクリアしました。１回目にプレイしたときに余分なお面の欠片が見つかっておかしいなとは思ったんですが、恥ずかしながらトゥルーエンドの存在は他の方のレビュー見て気がつきました； 結局最後は攻略サイトに頼ってしまったのですが、それでも中々楽しかったです。男の子と女の子のその後のストーリーが見られる続編とかができたなら、ぜひプレイしたいですね    
  ２種目のENDやって、やっとスッキリした。 攻略サイト見なきゃ２種あることも分からないままだったけど。    
  ノンストップで最後まで遊べて楽しかったです。周りゆっくり見渡せば、色んなヒントが見えていて、2周目も面白かったです。男の子サイドの脱出の続き欲しいです！    
  難易度もバランス良く、2週目も簡単に回れる親切設計で助かりました。ラストの鳥居挟んでの会話はBGMと相まって切なく感じうるっとしました！あの夏の日からの脱出ともほんのちょっぴりリンクしていたりと“遊び心”があって良かったです！是非続編？か関連作品お願いします！    
  若干、操作感覚に難ありと思いましたが、難易度もそれ程高くなく、良さげなストーリーで良かったです。 体的に短めですが、それも含め良作でしょう。    
  大変おもしろかったです。割とサクサクいけたなーと思ったら、ノーマルエンドと出て、ビックリしました。トゥルーエンドへ行くには多少のハードルがあって、達成感があります。少し時間のある日にやりきるのにちょうどよいボリュームです。    
  エンド2つとも見ました！ストーリーもグラフィックも綺麗で世界観に引きずり込まれますね。とって楽しかったです！続編が出たらぜひやってみたいです！    
  ストーリーが最高です！トゥルーエンド感動しました！あそびごころ。さんの脱出ゲーム結構やってますが、このゲームが一番好きです(^^)    
  8のとこだけわからなかった…わかりづらいのはそこと最後くらいだった。長さはあるけど1つのchapterは短め    
  ストーリーもゲーム性もとても面白かったです！難易度もそんなに高くないからスムーズに時進めることが出来ました！このゲームの続きがあるのなら是非やってみたいですね！    
  あそびごころさんの脱出ゲームはストーリー性があってグラフィックも綺麗なのところが好きで結構やっているのですが、縁日からの脱出がその中でも一番好きです。こーゆー感じの終わり方の脱出ゲームもっと作って欲しいです！    
  すごくよかった！！ ストーリーも雰囲気もよし！ 謎解きもそんなに難しくなく遊びやすいと思います！ 一発でまさかのtrue　endに行っちゃって焦りましたがそのあとノーマルも見ました！ 面白かったです！    
  ノーマル、トゥルー両方クリアしました。最後が切なすぎてうるっとなりました(;_;)男の子が帰ってきて女の子とのその後のストーリーも是非みたいです！！    
  あけおめです。 元日、お祭りと思いクリアしました。 ノーマルエンドのラストのセリフみて、セレクト画面の秘密に気付けて目から鱗で嬉しかったです。 交互仕様も相手の動きが見れるのも楽しかったです。 クリア後に鳥居の下に[二つ]並んでいるので満足です。    
  絵も音も詩的作品でしっとりとした情緒に溢れていますネ。トゥルーエンドは攻略サイトでも見ないかぎりややてまどる感じですがnormalのほうが好きかなぁ。 日本人ならではの風情感じます。    
