  慣れればすばやく入力出きるようになると思います。 ほんと慣れが必要かな。  あと、自分の操作が悪いのだと思いますが、どうやっても「じ」が入力できませんでした。「じかん」と入力したいのに何度やっても「ずかん」とか「ぜんいん」と変換されました。 そのあたりの反応がよくなればさらに使い勝手は向上すると思います。    
  日本語スライド入力できるのはとてもいいですがTypeQの方がいいかなあ。 予測word2行にしたり、他のげんごにするときーぼーどのいろかえたりできるといいですね。変換のうりょくがホントにポンコツ。    
  フリック入力がせっかくあるのにキー長押ししないと 入力ができない 。  1字入力するのに1秒近くかかる 。  これでは使い物にならない 。  音声入力の精度が非常に素晴らしいので フリックがまともに使えるようになれば 日本で かなり使われるようになるだろう。    
  せめてかな変換できるようになってほしい。 (Swypeで入力)    
  音声入力は最高だが、 Googleキープなど使うとめちゃくちゃ落ちる。 安定性さえあれば、 もう少し高くても購入してもいいと思う。300円くらい    
  面白いけど日本語で使うのはむりがある ふつうのimeとしては変わった機能はないし変換よわくてつかえない 英語で使うぶんには問題ない    
  ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞｳｪｱに 対応したら、腕時計からの LINEやGmailなどのメール返信が、ｽﾋﾟ-ﾃﾞｨ-に なるのに    
  Japanese language can not download    
  設定しても音声入力キーがでてこない 他のキーボードに切り替えたくても、わざわざ設定からしか切り替えれない    
  音声入力は素晴らしい精度なので、是非日本語のフリック入力実現してください！    
  Google音声入力では、 (「や 同点が 入力できないので導入してみました これだと できるので便利です 。    
 いいと思います 。 音声入力の精度が驚くほどよくびっくりしています。 あまり贅沢言えないですが 、 辞書登録 、 予測変換などが充実していればもっといいです 。 日本語は結構難しいのに 、 これだけの精度保てるのは 、 ほんとに素晴らしいと思います。    
 日本語キーボードでは 定番のテンキーや50音のキーボードが使えたり、ユーザー辞書の作成機能があれば完璧のキーボードになるので、ぜひ取り入れてくださいね。    
 逆に時間が掛かる 面白いのですが、マッシュルームに対応していない事となぞった字が正しく入力されないことが多いのが残念です。    
 regret システムは非常に面白い。               残念なのは記号が少ないところ。「記号一覧できるようにしてほしい。」                                それと日本語入力で「ー」の後に子音入力できない。                          そこ改善してくれればまた使おうと思います。    
 Good! アンドロイドに変えてから入力が面倒になりましたが、このアプリインストールして楽になりました。感謝！    
 惜しい 日本語変換が優秀なら問題ない。改行がないなどと致命的な部が多くて勿体無い    
 Good but lacks essential features for Japanese input Love it for Western languages, but this NEEDS the function to add custom words to the user dictionary for Japanese to allow for uncommon readings of certain character combinations. Japanese IMEs usually allow for this. Another nitpick: swiping doesn't work the way standard keyboard input would. For example, on a Japanese system I would type TUNAMI to spell Tsunami=津波(つなみ), but in Swype I need to spell it TSUNAMI, which feels unnatural when you're used to standard touch type. (SI/SHI is similar)    
 着眼点がスマホっぽいアプリ 使う度に学習して賢くなっていくのがどことなく面白い。これといった確定キーがないのと、マッシュルームに対応してないのが惜しい。使い込み次第ではフリック入力より入力が早くなるのではないだろうか。とはいえまだ多少日本語入力は弱いかもしれないので、製作陣に 期待したい。    
 実用的ではない 指滑らせるだけなので楽です。しかしやっぱり感覚的な入力方法なので誤変換も多いです。遊びで使うには面白いですが、語彙の少なさ、ユーザ辞書が使えないなど、とても実用的ではありません。    
 英語はピカイチ、日本語はイマイチ 英語打つのにはとても便利なのだが、地名、人名、難読漢字の頭が悪いので、結局ポチポチタイプしている。  日本語はほぼ必ず母音+子音なので、はたから見るとまるで窓拭きでもしているのではと思われて仕方ないほど指が大きく動くので逆に使いにくい。    
 Betaの時より辞書が進化してる？ nexus7での字入力にちょうどいいかな。個人的に nexus7では QWERTYでもテンキーでぽちぽちやるのでも入力ししづらかったから、 Swype丁度いいんじゃないかなと思ったら案の定。もうちょっと辞書が充実するといいかな。    
 日本語辞書の充実！ この章はスワイプ入力で書いています。ただし「」内の言葉は単漢字変換しました。 日本語入力システムとして結構使えます。でも「連節」やあまり使われない言葉の変換はまだまだという感じです。 日本語は「母音」多用するせいか、非常に入力「しづらい」言葉があります。 慣れれば入力出来るのかも知れませんし、個人差もあるのでしょうが、万人が使うにはやはり日本語辞書の充実が必要でしょう。    
 良い 海外ドラマでswype入力してるのて見て使いたくなったけど良い思う。 ただそれは英字に限っての話。 日本語ならフリックに 勝てはしない。 poboxの五十音の状態でswype出来るようになれば良いね！    
 英語キーボードとしてはいいですね。 ただ、日本語キーボードとしてはまだまだ未熟です。 辞書登録だけでも欲しいところ。    
 確かに惜しい 最初は取っつきにくかったけれど、慣れるに従って、その良さ実感しました。しかしながら、日本語予測の貧弱さが足引っ張っていて、常用には耐えません。うまく変換されないものは、普通にタップして一度確定してあげると、次回以降キチンと認識してくれます。ただ、これがいつまで有効なのかは不明です。一度学習したものが一年後も同様に変換してくれるのか否か。このアプリには、単語登録が見当たらないのが心許ありません。あと、予測変換候補の先頭に希望の言葉がされたとき、そのまま次の言葉入力すると、現在はひらがなが入力されてしまいますが、先頭の候補字の自動入力としてほしいです。    
 使い安い でも記号がうちずらい    
 画期的 直前までは、Pobox 5.4 使用。 Poboxより、断然使いやすい！ 英語は優秀過ぎます！ が、最初は日本語変換がちょっと癖があり、このキーボードは、変換や言葉覚えさせなければダメみたいですね。 使っていく内に、変換もスムーズなり、打ち間違いが極端に減ります！ キーボード育てるのが嫌な人は、やめた方がいいです。    
 く本来の使い方ではないが スプリット型キーボードとして使っています。 これだったら評価しますよ。普通に使いやすい。 失礼かもしれんが両手使った方が圧倒的に早いと思うのは俺だけか？    
 もうちょい 慣れ＆個人辞書や打ち方の学習が進めば、 使い勝手はよくなりそうですが、下記の点は対応願いたいところですね。  ・角記号が打てない ・日本の絵字、顔字対応 ・マッシュのサポート    
 英語は早い 慣れてくると英作成は通常のキーボードよりもかなり早く出来ていいですね。ただ、日本語の精度はまだまだ。英語学習者にはかなり使えるキーボードだと思います。    
 ついに出た！！ まあまあの使いやすさ。 ショートカット地味に便利。 日本語も使えますよ。ベータの時より扱いやすいかも！    
 使えないｗ なにこれ？罰ゲームですか？ｗ 日本語変換は使えるレベルではなく どうしてレビューで★付いてるのか不思議です＾＾；コツかなんかあるの？    
 面白い 入力の補正が強すぎて固有名詞が打ちずらいのが難点、補正の強さ変えられたらいいと思う    
 まだまだ 誤認識多いし、固有名詞少ないし、バッテリー喰うし、熱持つし。    
 なれが必要 なれたら、かなり早くなりそう。    
 もう一歩！ 些細な話なのですが、日本語入力が弱い。 誤字変換や、日本の顔字や、記号（☆とか〜とか）が、すんなりと入力できたらメインで使おうかと思います。  使い勝手はまだGoogle日本語入力が上かな？    
 改善希望 1:特にカタカナが弱い。日本語辞書はいると思う　2:マッシュルーム機能の追加。顔字はもはや必須なのだから、連携して欲しい    
 面白い けど日本語入力は普通のキーボードのほうが打ちやすいし早い。英語圏の人向けだね。    
 なかなかイイ けど変換精度低すぎ それが良くなったら常用するかも    
genre: 25
others: 
