 オフラインで遊びましょう まず、オフラインでないと開きません   オフライン専用アプリです    ゲームは楽しいのですが、オフライン専用記述するなり、オンラインでもアプリ開けるようにするなりしてもらいたいです。  白猫プロジェクトなどに専念するのもいいですが、開発したアプリには責任もってもらいたいです。   長失礼しました    
 起動するまでが問題、その後良ゲー。 一旦機内モードにしないと立ち上がらない罠さえ回避すれば良ゲー。でもその旨修正してくれないのかね。最悪でもその旨書いておかないと。    
  機内モードにしないと開かないのは少しめんどくさいけど、それ以外は普通に楽しいです。ゲームのグラフィックも綺麗ですし、弾幕もそこまできつくないし私は好きです。 とりあえず、「開けない最低」とか言いながら☆1にしてる人に「ちゃんとレビュー読め」って言いたいですね。    
 今まで一度も起動できなかった劣悪アプリ インストールしてから一度も起動できなかった。どうやら数ヶ月改善する動きもないそうです。立ち上がらないのではゲームですら無いのではないでしょうか？まず起動するように作って下さい    
  まず、アプリが開けません。一度プレイしたことがありますが、そのときはとても面白いゲームだと思ったので残念です。(開けたら自分的には5)    
  起動しましたが、データ通信とWi-Fiけさないといけないのは、面倒です。面白さは星5つなので改善お願いします。    
 面白そうなのに 起動できませんでした、AndroidZ3です。改善され次第評価改めたいと思います。    
 罪悪最低 他の人と同じで開けない。久しぶりにやろうと思ったら開けない。ギガの無駄遣いだ。直るまでアンイスです。早めに直してください    
  いつまでまたせんの？開かなくてすぐアンインストールしたわ。ふざけんな    
 ホントだ起動できない 起動すらできないですね。みなさんの憤り通りの結果でした おもしろそうだから１回やってみたいんだけどなー    
 検証してみた結果 Wi-Fi切ってなきゃ使えないっぽいです。ゲーム楽しいけど、ちょっと重い    
 いつまで待たせるの？ 昔やってて面白そうだからまたいれたのになにこれ本当におちたなまだ待つつもりだけど強制終了がなおる気配がなかったらもうここのアプリは信用しないわ    
 XperiaZ3Cで出来ない 昔やってて凄く面白かったのでまたやりたいのですが…対応お願いします！    
  通信切るなり、機内モードにするなりしないと起動すらしない、。完なオフラインゲームです。 wifiでしか通信しない私にとっては願ってもない仕様。    
  起動出来ませんけど。何とかしてください‼    
 登録不要………………ごくり お母様のスマホ借りてやってるので勝手に登録とかしたら叱られます、このゲーム登録不要だから普通にできた！しかも面白い、だから☆5ですね    
  強制終了して一切起動しない。面白そうなゲームだとは思うので星2。    
 何回やっても 強制終了される。さっさと直せ    
 回復長すぎ 時間がバグったのか回復時間が1機で1時間もかかります。しかもコイン0枚で0機になると回復機能がなくなりました。しょうがなく課金したのですが普段の回復時間も長いと困るので改善お願いします。    
 Always強制終了！ 何回も何回もアプリ開こうとしても強制終了してしまう(泣)なんとか改善して欲しいです！    
 開かない iPhoneでやってて、Androidもあったから続けようと思ったのに……残念    
  前は起動できませんでしたが、試しにダウンロードしてみたら起動できました。とても良いゲームなので最高評価です。    
 起動できない アイコンタップしても起動できません　　機種はURBANOです    
 えぇ…(困惑) 直す気ないんですか  サービスが終了したのかな？(適当)    
 起動しないです。 前やってたので久しぶりにやろうとしたのですが起動しません。    
 なにこれ 1度も開けない、強制終了しすぎて草生える    
  機内モードなら起動できるので、そこそこ楽しめてます。ただ、デイリーボーナスの取得が一度きりになっているので、修正お願いします。    
 (ﾟДﾟ) 運営いつまで放置するつもりだよ さっさと直せや    
 改善早く ゲーム自体はとても面白いかったのに、アプデして開けなくなってとても残念。    
 プレイできない 何回やっても問題が発生する。    
  前の機種で面白くてやってたのに機種変更してから起動しない…やりたいので改善お願いします    
 ゲームできない 面白そうだったのに残念    
 お願いします とても楽しみにしていますが、必ず強制終了されます｡なので直してください    
 何回開く押しても 強制終了なんだども、なんとなってら〜ず？はぐ直してけね？    
  そもそも回線切らないと起動出来ないんだよ ゲーム自体はいいんだけど、いちいち回線切らないとプレイできないとか開発者はバカか    
  まずいちいち回線切らなきゃいけないの直すべき プレイ中の広告も位置からして凄い邪魔だしキャノンも被弾なしでと壊れやすすぎて然メモリーがたまらない    
  デイリーボーナスが一回取ったら とれなくなった    
 開かない 運営修正はよ。Android    
 やっぱり… 他のかたと同じく起動できません、プレイさせる気があるのでしょうか？見れば相当長い期間放置しているようですし、 早急に対策お願いします。    
 できるようになってる! 前やっててスマホに変えたらできなくなってたんなだけどできるようなっててよかった!やっぱりおもしろい!    
