  ただ何もせずアプリ開いているだけでも癒される。たまに気が向けばエサおいて、もっと気が向けばタップで時間短縮してみたりして。アプリ閉じても気づいたらまた開いている感じ。雨音とBGMが癒されるから、音は出してプレイするのがオススメかな。    
  まずグラフィックがとても綺麗だし ただ開いて雨音のBGM聞いているだけで癒される。       ただエサ置いて放置しておくだけで操作は簡単ですし気付いたら開いて昆虫や動物が来てないか確かめてしまいます。    
  凄く癒されています。 時間短縮でタップする時、なにかseつけて欲しいと思いました。    
  他の方も書いていますが、いつの間にかプレミアムえさが増えており、クリスタルが減っていました。  エサ置いて放置するだけで、これと言ってやることもありません。 ただ眺めて音聞いていられます。 このままでも充分癒されるのですが、わがまま言えるならもう少しだけ追加要素があると嬉しいです。 背景がもっと増やせるとか…。    
  日々の多忙と日頃の喧騒から離れ、 雨の音と綺麗でグラフィック見ながら１人、無心になる時間が持てました。最近では中々見ない幼い頃地元には沢山いた懐かしい生き物たち。姿見る と心がほっこりします。癒し効果か人に少し優しくなれました。(個人的感想と効果です。)    
  雨音がとても良いです。放置ゲーなので作業用BGMとして利用させてもらっています。昼夜、ゲーム内も時間帯と連動して明るさも変わるので色々な時間帯に眺めるのも楽しいです。ただ昼間だとキラキラが視認しにくいです。夜間にキラキラ探しするのが楽&目にも楽しいです。    
  育児中なのでゲームの為の時間はないに等しいのですが、ぼーっと見て音楽聞くだけで癒やされます。静かなので子供が寝てても大丈夫だし、産後のかすみ目にも優しい。気分転換できてありがたいです。こういうゲームもっと増えて欲しいと思います。    
  グラフィックがキレイ！とくにミッションが有るわけでなく、雨が降る庭ゆったり眺めるゲーム。餌置いておくと生き物が来てくれますが、何も置かずに雨のかけら集め続けたりするのも楽しいです♡ 放置してても大丈夫。好きなときに好きなように眺めることができます☆  持ち運べる箱庭みたいな。BGMも体の雰囲気もすごく癒される。    
  雨音と音楽とグラフィック楽しむ放置ゲーム。 何も課せられていない(一応ずかんがある)ので本当にやりたい時だけ出来ます。 ゲーム性はほぼなし。自然な雨音と静かなBGMと優しいグラフィックに癒される為のアプリ。 広告も任意の動画閲覧のみ(報酬あり)で世界観壊しません。 癒しゲームとしてはかなり完成度が高いのではないかと。 敢えて何がいうなら、BGM変えられるらしいけれど、どんなBGMがあるのかわからないのが残念です。    
  癒される、心が落ち着く、そんなゲーム。雨の欠片は溜まりやすいし、長く放置しても何も心配はないので本当にやりたい時だけできる。グラフィックやBGMも綺麗で好き。雨音聴きながらぼーっと画面見てたりする。疲れてる人向けかも(笑)    
  とても良いんですけど、昆虫などの説明が微妙に適当過ぎ。画像から推測するアゲハなら、卵から羽化まで12日ってあり得ない。最短の夏場でさえおおよそひと月かかります。昆虫動物が好きなだけにガッカリ。でもゲームは好きです。そっか、ゲームだから良いのか･･･    
  やかましくて気忙しいゲームに疲れた者としては、放置しておけるのが何より良いと思う。 ずーーーーーーーっと雨が降っている様子ぼんやり眺めながら、BGMぼんやり聴いている。 癒されるゲーム。    
  何か絶対にしなけばいけない、というゲームではなく、いいなと思いました。音や景色だけでも心が落ち着きます。 嫌なことがあったとき、開いて操作すると少し忘れられる様な気がして、愛用させてもらい始めました。    
  しばらく寝たきり生活になった時に始めましたが、大変癒されました。スマホ画面ほとんど見ていられないような調子の時でも優しい色合いの風景と穏やかな雨音はく苦にならず、苦痛な時間やり過ごす事が出来ました。まさに癒しの放置ゲーです。    
  気忙しいゲームは、かえってイライラするので、あまりしなかったのですか、これは放置ゲーで煩わしさがなく、とても気にいっています。   綺麗なグラフィックと、雨音にすごく癒されます。  ただ起動してると、バッテリーの消費が半端ないので、外出時はあまり起動しないようにしてます。 基本、自宅で過ごしてる時にBGM代わりに流してるので問題はないのですが。  広告も無理矢理にされるタイプではないので、今のところ意外にストレスないです。    
  BGMが綺麗で癒される。育成ゲームと違って放置しても大丈夫なのでのんびりやったり隙間時間でできる。    
  キレイなグラフィック映像と優しい音楽、雨の音に癒されます。 ただ、画面内にれる雨のかけらなど各種ポイントや、ショップなどのメニューの字(右欄)が小さすぎて見えにくいのが難点。    
  雨音がいいです。 最近は雨音も聞こえない密閉性の高い生活ですので。こういう自然の中で生かされてること思い出させてもらいます。作られた世界でも。    
  見つけた生き物にもっとなにかできるといいな。冬に始めてしまったので雨の音にちょっと体温が下がる気がする(笑)　でも癒されるし睡眠不足だった私に眠りへの誘いが…    
  音楽と画面に癒されます。 放置してるときはイヤホンで音楽聴くだけでも良いです(●´ω｀●) いつの間にか寝てたときもありました。 最初はすぐに飽きちゃうかなーと思っていましたが、そんなこと無かったです。これからも癒される音楽と庭が増えること期待します☆    
  美しい画像に雨が降り続く様がとても癒されます。特に葉から雨の雫が落ちる所がキレイです。ゲームと言うよりリラクゼーション系アプリ？ノンビリ楽しんでます。    
  自分のペースでのんびりやれます。ただ雨の音聞いていてもいいし、エサ置いて次にアプリ開くまで放置しておいてもいい。ホッとできるアプリでとても気に入ってます。    
  音楽と雨音に癒されます。気持ちが疲れた時にはボーっと庭眺めて癒やされてます。    
  本当に放置しているだけのゲームですが、はまりました。別のゲームで疲れたらここでぼーっと癒されています。    
  聞いているだけで落ち着きますね。時間があるとつい眺めてしまいます。どことなく廃墟思わせるグラフィックもいいですね！    
  映像は綺麗です。課金も必要なく楽しめます、動物が出てくるのがランダムなのかく出ない種類があって焦れます。    
  癒されます。やることは特にないのですがついつい開いて海音聞いてしまいます。    
  癒されます。音楽と雨音聞くだけで良いです。ゲームはオマケ。虫が葉の色と似ているので大きさ最大にしましたが、やはり見辛い。まぁゲームが主ではないアプリですが。    
  出来るのなら、雨の種類(小雨や霧雨、どしゃ降り等々)増やして欲しいです。エリアももう少し有れば更に楽しめ癒されるのでお願いしたいですねm(__)m    
  良いです。こんな放置ゲームがあったとは知りませんでした…。もっと早く知っていればと思いました。    
  映像や音が静かで綺麗。でももうほんの少しだけ、やれることが増えたら嬉しいかな…綺麗な世界なので、干渉してみたい。贅沢な注ですね。    
  夜のアジサイに一目惚れしました。絵が最高なので、今は餌もおかず、ただ降る雨に癒されているので、もっと色々な景色が増えていったらうれしいです。    
  綺麗なグラフィックと落ち着く音楽に大変癒されます。ただ、いきものの説明があまりに雑過ぎるのが残念です。    
  2017元旦に始めましたが今でもまったり楽しんでます。バージョンアップで、バックグラウンドでも時間経過するようになり快適になりました。音楽も雨音もお気に入りです。    
  クリスタルが勝手に減っていきます。何故？と調べると一度はプレミアムえさが買われていましたが、他は不明です。    
  音楽1週間分やっと集められたので、クリアしても勿体なくて、アンインストールできません(´&gt;∀&lt;｀)ゝずっと浸っていたい世界観です。そのうち、もっと場面が増えると嬉しいです。    
  ぼーっしたいときにお勧め。何やるでもなく急かされることも無く時間がかかる止まってるみたいで良い    
  しっとり落ち着いた雰囲気がいいのはもちろんですが、餌の種類ごとに数分間隔のタイマー代わりに使えてちょうど良いです！少し用事こなしてから「どうなってるかな？？」と覗くのが楽しいです。    
  グラフィックが美麗で、忙しい子育て中主婦が時折ぼーっとするのにうってつけです。放っておいていいので、ストレスが貯まりません。    
  BGM代わりに雨音と音楽楽しむのがメインかな。本当に放置ゲームなので、色んな昆虫や動物集めるのメインで楽しみたい方は、退屈かも。    
