  内容と価格は大満足。 アプリ機能面で要望が2つ。  本誌版、読んだ場所まで記憶しておく、レジューム（しおり）機能が欲しいです。というか何故無いのか。 一度閉じると、また紙からに戻るんですよね。  あとは、多くの人が仰ってますが、SDカードへのダウンロード是非実装して欲しいです。    
  レビュー見ているとダウンロードした雑誌の消しかたわからなくてアインストールしている方が多いですね。上部の毎月4日とか書いて有るタブ押すと出る雑誌の一覧にデータ削除のボタンが有るのでタップで消せます。何も説明が無いので解りづらいですよね。漫画の更新忘れといい運営はやる気有るのでしょうか？    
  ダウンロードファイルが本体メモリ圧迫します。その都度アンインストール、インストールしてるので削除機能かSDにダウンロードできるようにしていただきたい    
  毎月楽しく読んでいます。雑誌に作品のアンケート機能があれば好きな作品応援できて嬉しいです。ご検討宜しくお願いします。    
  アプリ立ち上げたときによく落ちる。 読めるマンガはどれも面白い。    
  容量アップ圧迫するため外部ストレージ(microSDカード)に保存できるようになるといいのですが。。    
  配信が遅れる時があるので。    
 雑誌がDL出来ない 解約していないのにDL出来なくなりプレミアム登録が必要とされ次の画面では既に登録されているとなり、エラーが出る    
  決済ができない。不承認とされるが、何故か200円だけ引かれている。詐欺ソフトかな。    
  プレミアム登録が引き落としに後勝手に解約された    
 更新されない たまに最新の雑誌が公開日に更新されない場合があります。８月２９日まんがライフmomoが更新されません    
 とても良いです 不具合なくとても良いです    
 リロード不可で落ちる不具合が改善 前回起動状態でサイトが更新されるとリロードできず強制終了する不具合がなくなった。ようやくリロード以外に無駄な手間が不要になり、まともなアプリになった。こうなるとあとはアプリとして不満なところはなく、サイトの出来次第である。個人的には、追加料金支払ってもいいので、ストーリアも読めるようにしてほしい。　　　追記：まだたまに死ぬので評価一つ下げ    
 有料コンテンツはスマホだともったいない 有料コンテンツは10インチクラスの高解像度の最新のものでも細部まで描き込みが分かります。紙の雑誌より解像度が上です。しかも、モアレがまったく無いようです。初めて紙品質の電子コミックに出会えました。毎号コンビニで買ってましたが、こっちのほうが断然いいです。    
 価格はリーズナブルだけど しおり機能つけてほしい。せめて、目次から読みたいコンテンツに直接飛ぶと、アプリが落ちるの改善してほしい。    
 500円 500円で4誌も読めて嬉しいです。動きも軽いし固まらないし、低画質で読んでいる裏で高画質の読み込みしてくれるから待ち時間が少なくて済むし、他社も見習ってほしいくらい    
 500円で四誌 500円で四誌は、お得（いつも購読していたので）、ただ、続きが読める、しおり機能切望します    
  強制終了多い    
 雑誌はいいんだけど まんがライフwinで連載してる作品が更新しなかったり別の作品になってたり酷い。    
 使えませんヾ(｀ε´)ノ ダウンロードしたのに画面に絵かされません、改善して下さい_(:3」∠)_    
 ？？？ あいまいみー読むためにダウンロードしたけど、なんか途中で更新されなくなるし誤植は直らないし大人しくブラウザで見た方よさげ。    
  環境問わず体的に「重い」印象。単色モノ一本見るのにDL時間の方が長いというのは如何なものかと。あと一本毎のタイトルも画像データに含めた方が良いのではと思います4コマ好きとしては。そして雑誌DLはあらゆる点で課題多し。今後に期待。    
  1話の次が30話とか話がわからない。有料版は間の分も読ませてほしい。    
 いい加減にして欲しい 数冊ストックするとアプリエラーで起動不可になり、再インストで起動は出来る様になるもデータは部再度落とさなきゃいけないって… 何回同じ事させるのかな? 毎月、同じ事やらせる気かな? 最低月一以上この症状が出るよ?    
 外部ストレージ未対応 外部のSDにデート保存できるようにしてほしい。    
 買えた、読めた Nexus7（2013 Android5.0)で読んでます。とても読みやすいのと発売日0時からダウンロードできて夜寝る前に読めて嬉しいです。アンケート機能つけて欲しいです。    
 少ない… 　読める作品がwin連載作品「だけ」と言うのが…orz…プレミアム会員が読める発売中の各誌も要ダウンロードでは容量の少ないタブレット圧迫するだけ。win連載作品と同じスタイルでKindleとかに出してる過去作品もこれで読めるようになったら使いであるけどせっかくのオフィシャルアプリなのにKindleより冷遇されてるってなんなの? 現状ではほぼ利用価値なしorz    
 バックナンバーの削除 容量圧迫してきたので削除しようとしたのですが、最新号しか出来ません    
 されないよ～(&gt;_&lt;) 私のスマホがいけないのかな？    
 なかなかいいと思う とりあえずいいよ    
 4コマ用のビューワー 4コマ用にカスタマイズされたビューワー、読みやすくていいです。画質が綺麗になればなおGOOD！作品の選択も行いやすい、わかりやすいUIです。 「中原くんの過保護な妹」読んで、さっそくまりあちゃんのファンになりましたｗ    
 読めない場合ヘルプは必読 雑誌ダウンロードする時の遅さ。高品質版と通常版が別々にダウンロードされるため片方が失敗すると読めなくなる（通常版のダウンロードが成功してても高品質版が失敗するとダメ）。ページ戻すと読み込み済みなのに再度読込する場合があるのでストレス。    
 スマホでは普通に使える。 コマの拡大も出来るので、とりたてて読みにくいと言うことは無いです。ただ、家でタブレットWIFIで使っていると、ダウンロードが上手く行かない事が多々有ります。    
 ページがされません ダウンロード終了後も、処理待ちの「グルグル」がされっぱなしになります。 アプリ側の問題？  追記 正常にされないとき、方向縦-&gt;横-&gt;縦と回転させると正しくされることがありました。100%直る訳ではありません。アプリが不安定な印象拭えないですね。。。    
 誰ですか仕様決めたの コンテンツ自体は問題ありません。Wifiで高画質版は高い確率でDLに失敗します。失敗したら最初からやり直し。いつの時代の転送プロトコルでしょうか？Wifi使わず、携帯網に負担掛けながら、パケット量睨みながら落とすの良しとするのでしょうか。    
 既読がわかるようにしてほしい 同業他社の漫画アプリは既読の物は色が変わる等して区別がつくが、このアプリではそれがないので不便。一話分溜まった時点で読むことが多いのであると無いとでは便利さがく違う。    
 ４コマ大好き ４コマ雑誌月に４～５冊購入していますが、１冊300円～360円位します。それ考えれば非常にお買い得なアプリです。    
  web4コマは前回の続きから読む機能が欲しい。逆順で読むしかない。雑誌は前回のしおり機能かレジュームで続きから読めるようにしてほしい    
 マンガのレベルが高いです！ どのマンガもなかなか面白いです。無料で、ここまでやるとは、某社の本気が伺えます。4コマ漫画スキーなら、是非！！    
 内容が面白い物が多いだけに残念。 DLが遅いだけでなく、DL失敗も多く、読めないことがほとんど。    
