  コンパスとしては十分です    
  使いこなせていないです    
  大切に使わせてもらいます。    
  まだ、利用していないのでわかりません    
  方位のがおかしい。    
  方角知るのに大変便利に利用させていただいています🎵    
  すごいアプリと感心しました。    
  未だ初心者なのでこれから使い込みたいです❗    
  シンプルで使いやすい。    
  いい感じ    
  良く利用しています。    
  方向がおかしい    
  使いやすいです    
  操作が簡単‼️    
  見やすい。    
  良い    
  水平に持つとだいたい正確になります。    
  まずまず正確    
  針の動きが敏感過ぎて見ずらいけど、便利である。    
 これ、 かなり磁北に近い方向指します。地図の真北ではなく、地磁気の「北」に、近いです。    
  今いる場所の、方向が分かる    
  非常に使いやすく見やすい。    
  広告が邪魔でしょうがない、それ以外は実用的。    
 広告削除 有料で良いので広告削除してほしい。    
  どこにいるのかがすぐわかる。    
  節分の時に方位調べるには便利ただ北北西がわかりにくいのが不便😵    
  恵方巻食べるときに利用しました    
  旅行に使ってます    
  緯度経緯が判り、オフラインでも使えます。    
  すごく便利です。    
  然ダメ    
  精度が、良くない    
 便利 登山には、当然使い。普段使いにも便利。    
  見やすくて便利です。    
  使いやすいと思う    
  見やすく、つかいやすい。    
  使いやすいです    
  見やすい❗    
  便利！    
  いいね    
