  自動更新され開いたら強制終了…元に戻るのか不安です。リストに登録してメモし忘れた家庭料理のカロリーメモしておくべきだった。早く改善していただきたい。アナログでノートも作成しておくべきだと痛感した    
 ハングル記 登録したものがハングルになってたり、年中落ちるし、旧バージョンに戻して欲しい。酷すぎる。    
  うっかり更新したら 何これ？  ほんとにハングル出てきたし…   何だかとっても変    
 今は更新しない方がいい 更新すると追加したはずの食べ物と違うものが追加される、統計の一部の字がハングルになる、などの不具合があります。デザインが変わって過去の食べた物が確認しやすくなっているので、不具合が解消されてから更新するのがオススメです。体重の統計グラフがないのが不満ですね。    
 アプデ後記がおかしい！ 便利に使っていたのに、最新のアプデ後、アプリ名が「カロリーの食事」ってトンチンカンだし、何より食べた物乃がハングルになってる！すぐ改善してください！    
  自動更新で壊れました、く使えなくなりました。残念ですがインストールする意味はないので止めた方がいいです    
 使えない アップデートしてからハングルになるしカロリーはトンチンカンだしもう使えない    
 最強です 機能が充実しています。    
  シンプル。メニューがもっと増えて欲しい。    
 巡りあえて良かった。 いろいろなアプリ試しましたがどれも使いにくくイマイチでした。このアプリは日の内容も見ることができるし食品の分量も調節できるなどとても細やかな配慮があります。    
  シンプルで使いやすいので常用してます。体重入力できるのだから、グラフに反映させてあればなお良いかな。カロリーのグラフ折れ線と棒グラフで同じ内容１画面に標も要らないかなぁ。    
 糖尿病の食事療法でカロリー計算 糖尿病で食事療法がうまくいかず血糖値があまり下がらず困っていましたがこのアプリ使ったら簡単にカロリー計算ができて便利ですこれからもカロリー管理が続けていけそうです。    
 カロリー管理 カロリー管理において、容易に摂取情報記入できるため、非常に便利である。また、統計も知ることができるため、自身のカロリー摂取の平均や傾向知ることが可能である。    
 字が見ずらいです。 入力した食べ物が、確認しずらいです。    
 簡単で良く出来てる 入力もシンプルで使いやすい    
 使いやすいです！ もっとメニューの数が増えればいいな    
  起動しない    
 使いやすい 無駄なくシンプルで使いやすいです。    
 気色悪い ハングル字が出てきました。下チョン製？    
