  昨日から、アプリ開いてトップからロードが始まらず入れない事があります。 アプリ入れ直したりしましたが今日も同じでした。 自分がプレイできないのはいいですが、おにぎり送れないから困ってます。 早急に対応お願いします。    
  お正月編なくなってますけど。メールボックスもなにもされない。ときどきイベント時にこうなりますが、何とかならないのですかね。この不具合。150このおにぎりどこへいってしまったの？返しておくれ    
  3マッチパズルならぬ4マッチパズルです。最初はサクサククリアできますが、この系統のご多分に漏れず進むにつれて運ゲーとなってきます。まあ運試しと思って気軽にやるのが吉ですね。とにかくキャラがかわいいのでつい時間があるときにやってしまいます。起動がもっと早くなればよいです。    
  柄も可愛くてゲーム自体は単純で面白いのに普通にクリアしても次のレベル入る時に1つライフ(おにぎり)が減る。然進まないし暇つぶしに向いてないので即アンインストール！意味不明。    
  毎日毎日アプリ開くたびに同じようなお知らせが何枚も何枚も開かれるのが邪魔。一日しない押しても焼け石に水。同じお知らせは一定期間非に出来るようにするか、一枚に纏めてほしい。    
  レベル１２で新しいすみっコが来た時点で先に進めなくなった！ どうしたらいいか分からない 今のままなら削除します    
  急に友達ランキングとお正月イベントが消えました。 お知らせ広告も毎日同じで、わざわざ見ないにしなきゃいけないのが面倒くさいです。    
  イベント(例えば、今回のお正月イベント)の入り口がなくなっている時があります。時々、再起動すると 入り口が現れる時もあります。あと どんなに頑張っても どんなに連鎖しても ☆の数が増えない。。。    
  すみっコが可愛く,癒やされます でも難易度は高めだし,星獲得も難しいし,ガチャ被りまくりだし,時々動作が重く時間が掛かるし… キャラクターのようにもう少しゆるくして欲しいです    
  イベントページに行けませんけど…。おもちためてたのに！！ またバグですか？    
  ハマった！ でもすぐおにぎりがなくなってしまいます。 交換お願いします🙇⤵ 3e7pwaです    
  イベント途中だったのに、イベントへの入口が消える、フレンドのも部消える……お問合せしようとしたら、｢ユーザー情報が取得できません｣と出る………。イベント頑張ってたのに悲しい……。まだ鏡餅交換終わってないのに、次の報酬に変わってしまう……残念。    
  可愛くて癒やされる♡でもあっという間に難しくなってきてなかなか進まないー💦おにぎり交換よろしければ➡wbtndc    
  10回も回したのに8回被り。ガチャの確率がとてつもなく酷いです。セール期間に回してこれです。    
  ちょっと進むと、すごく難しくなります。運が良ければクリアできる状態ですが、可愛いので、許します！    
  とても楽しいです！ dieacc←よろしければおにぎり交換お願い致します！    
  にせつむりたすけられないのが悔しい    
  はじめは 娘に強制的に…でも、はまっちゃって😅今では、娘よりもやってます    
  段々クリアーが難しくなってきましたおにぎりがもう少しあればいいのですが。   g78uvcです。よろしく    
  昨日中国語のような漢字ばかりの通知が来た為、怖くてそれから開けれません。すみっコぐらしもこのゲームも好きでしたのでとても残念です。    
  イベント消えて遊べないし、My IDされないし、ともだちもおしらせも消えてるし、中国語のお知らせ来たし…はやくなんとかしてください    
  メールボックスのおにぎりがすべて無くなりました…。友達も消えました…。    
  とかげはどのステージで入手できますか？    
  パズルのやり方かんたんに、おしえてくれるから、やりたい人は、やって見てください。すみっこぐらしが、すきなひとに、おすすめです。    
  つい夢中になってしまう…    
  最近、エラー多くないですか？    
  途中から難しくなるけどすみっこたちが可愛いしパズルも面白いから良い!!    
  もうちょっとライフが貯まりやすければよし楽しめるかなと思います！ v8k3lx    
  難しい面もあるけどかわいくて楽しいですよ！    
  簡単で、チョー楽しい！！可愛い市。簡単にサクサクすすめる！！みんな、かんたんにサクサクすすんでますよねーー！    
  途中で音楽が止まる    
  パズル好きなら楽しめます。CM入らないからいいです。    
  めっちゃ可愛い💕すみっこぐらしが好きな人にはたまらない😊    
  楽しくておにぎりなくなる…。おにぎり交換お願いします。nsygg4です。    
  何だかと思ってたらいつの間にか、楽しい。    
  初回クリア2倍が有効にならない    
  可愛くて、面白い❗    
  簡単な日本語でわかりやすいし、可愛い。    
  起動すらできない。どいうことですか？    
  とても可愛くて癒されます！！    
genre: 43
others: 
