  これ最高すぎて感動してしまいました！是非是非インスト迷ってる人いたらオススメします！ とにかく最高ー！    
  ルーレット以外の広告が嫌    
  子供育てる経験にもなりました    
  着替えがどれも可愛いので毎日毎日変えていますo(^o^)o    
  とっても楽しい(^^♪    
  アンジェラかわいいから許す！    
  髪型無課金むり！    
  最高！ そして、子供が可愛い！    
  可愛いから    
  とても素晴らしい    
  可愛い    
  楽しい❗    
  猫ちゃんの情や 仕草が愛らしく、遊んでいて とても楽しいです ラメの入ったメイク道具解放するために必要なダイヤの数が無課金ではキツすぎると思いますが 広告動画見て、一度だけ使う というのが出来るので 手間には成りますが無課金にも優しいと感じました まだサイズが幼児ですが…着せ替えの時 少し太って見えるのが残念です… ミニゲームでコイン獲得できるのは、スゴく良いと思います！私は、水風船繋いで消す バルーンスプラッシュというゲームが お気に入りです 動きが固まることもなく 弾けるときの音が心地良く 楽しく遊んでコインが貰えて嬉しいです😻 つけた名前活用する場面があると嬉しいです    
  メイクしてあげられたり ご飯食べさせてあげられたり 歯磨いてあげられたり.. とても楽しいです *^^* 名前も、つけられますが 始めて二日 経った今 つけた名前使う場面は まだ ありません.. ベビーから 大人へ 育っていくのが とても楽しみです〃    
  tｅｍBｌｒっていうアプリの広告、あれほんとにウザイですからやめて欲しいです！そのアプリにもクレーム言いました｡今後はそのアプリの広告出さないで欲しいです、一々英語でなんか書いて言ってますけどそんなん然読めませんからw今すぐそのアプリの広告消して頂きたいです！トーキングアンジェラのアプリでtｅｍbｌｒの営業、広告はやめて下さい。それが私の願いです。    
  前のスマホの時もこれやってました。 わたし的には神アプリかな    
  広告出すなとか言ってるkidsがいるけど広告出さないと収入得れないからwそんなことも分かんないのかw    
  とてもおもしろいゲームですね。💗    
  美しいです。    
  可愛いから良いです    
  最高    
  アンジェラが可愛くてとても気に入っています。ですがここ最近なにかしようとするとすぐ広告でバツ押しても意味がなく、また広告がでてきます。正直それにイラッとしてやる気失せます。せっかくいいゲームが台無しです。アンインストールします。    
  広告多すぎだから無かったらもう最高なアプリなのに運営早く改善してこのゲームやめるよ？マジで改善して!こんなにも広告多いってきてるのに一向に改善しないってどうなのよ？。 ホント最低早く改善してよ！    
  広告多いけどとても楽しいです！ 広告減らしてください！お願いします！    
  アンジェラのしぐさが、時々  イラつきます。    
  広告多すぎです！    
  もっと色んな服があったら完璧!😀    
  成長っプリが見えて面白ーい    
  楽しいんだけど、広告が、多い…    
  アンジェラが、可愛い！    
  (ﾉ≧▽≦)ﾉ可愛いっ    
  成長するにつれてかわかいくなるから好き    
  いいね！！    
  簡単    
  楽しいけど、直ぐＣMに突入するので、勘弁ですね(苦 笑)    
  楽しい    
  このキャラすっごい好きなんですよ。すっごい好きなだけにイチイチ出てくる広告に苛立ち感じます。少しは減らせないんですか？不愉快です。    
  広告が多いっていうレビューがこんなにもあるのになんで改善しないのでしょうか…？広告のせいでアプリ体の価値も低くなってしまうのでは？ 広告はいいんですが出すんだったら小さく出した方が利用してる側も間違えて押すことが少なくなると思います。正直こんなやり方でしか金稼ぎ出来ないのかとは思うですがね笑笑 とりま改善よろしくお願いします〜笑    
  可愛い♥♥♥でも、広告がいちいち出てきてイライラする。改善してほしい。    
  広告多すぎなんやけど。 うざいわ なんか写真勝手に入ってます(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) ウザいね˚‧·(´ฅωฅ｀)‧º· もうやめるよ？    
