  どうもGoogle系IMEと相性が悪い。 検索入力で言語切替（日→中、中→日）などするとカーソルが消えて入力ができなくなる。 また、起動してから検索可能になる（入力可能になる）までの時間がとても長く、WechatやLINEでやり取りしている最中に単語調べようとするととてもストレスが高い。 値段からみてもこの出来は納得できない。    
 不安定でよく落ちる 使いやすいです。例検索機能が便利。ただ、結構頻繁に強制終了します。毎日3回くらいは強制終了するので起動が遅い端末の人はストレスが貯まると思います。また一旦、落ちるモードに入ると悲惨です。再インストールしないと直らないので、再インストール、音声再ダウンロードと、結構時間が取られます。    
  例検索もできて、とても使いやすいですが、改善希望２点挙げます。  1,検索結果の単語やコピー出来るようにしてほしい。 2,品詞てしてほしい。  中国語の検定試験対策には必携のアプリだと思います。ぜひ、改善お願いします。    
 繁体字対応とあり購入。 設定に繁体字、簡体字の選択が見つかりません。繁体字で検索が可能ですが説明が簡体字になってしまいます。何処で変更するのでしょうか？教えて下さい。    
  起動が遅く、よく落ちる。 字入力するときも、不具合かちゃんと入力されないときが多々ある。    
  android7でインストール出来ません。zenfone3で、7へアップデートした端末でダウンロード出来ませんでした。至急改善願います。    
  繁体字で検索できるようにしてください    
 若干使い勝手が とにかく起動に時間が掛かりすぎる。オンライン辞書の方が速いのではとさえ思える。起動直後はキーボードが非。一旦入力バータップしてキーボード。Google中国語入力と相性が悪いのか、IMEが中国語じゃない場合IME切り替えて入力すると、何も入力されていない！もう一度入力バータップして入力し直し！これ結構ストレス。　　　　　　    
 強制終了の改善お願いします xperiaZ3で単語検索後、横画面状態で検索結果タップすると強制終了が発生します。改善よろしくお願いします。    
 語彙用例ともに極めて豊富な本格的辞典 中国語本格的に学ぶに当たって購入しましたが、語彙と用例の豊富さには句がありません。大変お勧めできます。  あと付録が大変充実しており、語学教材や読み物になるようなものも含まれています。  いくつか気に入らない点は以下の通り： ・私のNexus 5では新しい語検索する入力画面のに長く待たされる（これは大変不便） ・項目のページで検索しようとすると、項目内検索になるが、これは不便。項目のページから通常の検索が直接できたほうが良い。 ・日本語の項目から中国語の項目へのリンクがない ・繁体字が一切記載されていない ・繁体字で検索できない。私は中国語入力繁体字の設定にしているので、それでは検索できず不便。プログラムで自動変換するなど出来ないものか？ ・品詞の種類が記載されていない    
genre: 4
others: 
