 最高です 英語ですが、軽く読めれば問題ないのでやってみることおすすめします。簡単な操作だけでできるし、SEも少し古く感じるものですが逆にそこが好きなところです！    
  ちょうど良い味付けのゲームです。暇なときに存在思い出し、ポチポチ遊んで時間つぶしするのに最適だと思いました。 初期のファイナルファンタジーのボタンのSEもどきや、枚数の少ないドット絵やBGMが懐かしい気持ちにさせてくれます。    
 素晴らしい 英語ですが、直感的操作の1画面左右スクロールアクションというみたことないゲームです！　やるたびにポイントがもらえて、そのポイントでBGMやキャラクターそろえていくというシンプルながらコレクターな日本人好みのゲームです！　レトロな感じもgood！　日本好きな人が作ったんだろうな(^^)    
 意外と すぐ飽きるかなーとかおもってたけど、かなりハマる。ボスラッシュとかめっちゃ楽しい    
 ファミコンぽい 懐かしいです～！音楽もいいですね。タッチパネルなのにかなり動きが自由度高くて、やるほど上達するのがハマる理由かな。    
 懐かしBGM ひたすら強いキャラクター目指してFPコツコツ貯めるゲームです。日本語化してくれると嬉しいな    
 上達できる 面白いです。経験するにつれ テクが磨かれて次に行けるようになるのが、目に見えるので楽しい    
  非常に難しい。ただ何度もやればクリア出来るかと運頼みの要素も大きい。そこ楽しめるかどうか、かな？    
 こりゃいい 時間なけりゃソーシャルにも遊べるし、やり込む事もできるし、よくできとる！フェイスプレート交換等のお遊び要素も楽しい。    
 無料にしてこのバランス 軽くアクションしたい時に最適。ちょっとレトロなキャラクターがなんとも言えない味出している    
 ボタンに遅延が出る 機種依存かもしれませんがそのせいでなかなか厳しい    
  面白い！　 ただし、操作に癖が有るため難易度高めです。 そこが面白いんだけど。    
 懐かし面白い！ レトロな雰囲気！いい意味でごちゃごちゃしたプレイ画面！テンポのいいステージ進行！私は好きです！    
 おもしろい！ ただ、日本語で出来ないので対応して欲しいです！    
 なかなか レトロで良い感じ。ちょっと飽き早いかもですが    
 いい。 いつまでやっていてもあきない。これやっていると中毒になりそう。    
 びみょ なんだろう、爽快感がない。英語なので細かい仕様がわからない    
 面白いですねー なかなかやり込めて、面白いです。単調な操作で暇潰しに最適！    
 面白いです ヒマつぶしにはもってこいかと。後は日本語版が欲しいかな😅    
 これはファミコン世代にバカウケ だと思うよ    
 超いい！ レトロでとても単純！簡単で極めがいがあるwww    
 楽しい シンプルだが、難易度もちょうどいい感じでずっとプレイしていられる    
  ちょっとした暇潰しに丁度良くバランスも優れていると思います    
  なかなかいい暇つぶしになる。とりあえずキャラ開放が優先かなー？    
 おもしろい 英語だけどわかりやすいし、思ったよりやり込める    
 面白いです 頭使わないで適当に遊べるのが楽しいです！早くキャラ開放したい！    
  段々成長していくゲームは大好きです！    
  このレトロな感じで、簡単なゲーム内容なのにとても楽しめます!    
 普通 可もなく不可もなく……。もうちょっと爽快感が欲しいかも。    
 スマホゲーの極み ライト層にはたまらん難易度 軽さ    
 なんかはまる 単純なのにムキになる    
 レトロでシンプルなのがはまる！ ついついやりこんじゃう！    
 単語が(；゜∀゜) 勉強しなきゃ買えません笑    
 そこそこ楽しめる 無課金でもコツコツ貯めれば十分遊べます    
 面白い 英語はわかりませんが操作などシンプルで面白いです！欲言えば日本語対応してほしいです    
  オモシロイだけど英語じゃなくて日本語だともっと楽しくなると思います    
  とても楽しい。 オフラインゲーム適当に入れたつもりでプレイしたらおもしろかった。    
 単純に面白いと思います ファミコンが、ただただ楽しかった時代思い出させてくれるゲームです    
 簡単でサクサク遊べる しいて言えば、日本語も対応してほしかった…    
 英語よめない よくわかんない    
genre: 36
others: 
