  「オトクーポン」とアプリとどちらかに統一するか、同じ内容にして欲しい。複数の友人と別会計にする場合もあるので、アプリに統一してくれる方がいいかな。※最初の登録時に生年月日入力ではなく、カレンダーでスクロールして探すのは、時間がかかるので改善してほしい。    
  ポイント増やす機能停めるのなら、失効するのも停めてもらわないとフェアじゃない。せっかく貯めてきたポイントがただただ失効していくだけの毎日が腹立たしい。後継アプリにポイント移行するなら普通「受け手の準備が整ってから」「サービスの切れ目が生じないように」移行するのが常識でしょ。    
  という事で、通信速度制限がかかってる最中はくない使い物にならない。 店内にフリーWiFi入れろよ。 利用頻度の高いアプリなんだから。    
  凄く値だんが高くなったね 年金暮らしはもうこれないわ‼    
  少し細々していて、チョット使い辛いですネ    
  しょぼい上に重いしかも怪しい通信している    
  割引チケット良い。    
  美味しい食事いただく時にクーポン使用出来る幸せに感謝です    
  良い感じですね    
  毎回、行きたくなります。    
  良かったです❗    
  何時も、美味しい。    
  いいね    
  なんで会計の際に受け取るレシート、ドリンクバー0円無くしたの？11月入ったあたりからレシート利用でドリンクバー179円に上がってて利用回数間違いなく減る。ポイント優待券に部使ったけど当たるわけもなく。なん千ポイント使ったと思ってるんだ！ドリンクバーにポイント使えば良かった。    
  ポイントはドリンクバークーポンに自動で交換されるってアナウンスされてたハズなのに交換されてないです。1220ポイント貯まっているのにそれが無駄になるって非常に悲しい。ちゃんとドリンクバー無料クーポンに引き継げる様にしてほしい。    
  誕生月入力するのにとても時間がかかり、年寄りには大変です。もう少し簡単に入力できないものか😅😅😅。面倒くさくて途中で止めようかと思ってしまいます。    
  せっかく貯めたひばりポイント1400ポイントが期限切れで交換されないままムダになった。クーポンも基本的にて50円引きになり、お得感が減った。    
  クーポンがショボく動きも重い。やる気がないなら素直にサービス終了するべき    
  開発者の頭がおかしいアプリ。誕生日の入力の洗礼超えた、頭のおかしき者のみが使用許される    
  ひばりポイント終わったと思ったら、レシートのドリンクバー割引券の割引率が上がったし、アプリのクーポンのドリンクバークーポンも上がったし、お得感が減った気がします……早くまたポイント貯めるサービス始めて下さい。宜しくお願いします。    
  いつも利用させて貰ってます。大助かりしています。    
  もともとの値段がやや高めなのでクーポンのお得感が小さい    
  ドリンクバーが、ジョナサンより、高くなったけど、使っている。    
  落ちてしまって使えない    
  クーポンの種類が少なく割引料金も微妙。無いよりはマシレベル。    
  たまにクーポン使わせていただいてます。    
  前の方が割引率が良かった。 これならファミレスじゃない店で食べた方がお得。    
  孫も増えなるべく安く、美味しく食べる事が出来れば最高です😂    
  クーポンがショボ過ぎ。わざわざアプリインストールする意味なかった。    
  クーポンの種類が急に減りました 折り込みチラシの方がお得です    
  生年月日の入力欄の意味、開発者の頭がおかしい    
  私も同感、使いたいクーポンは無いので、利用減りました。    
  助かってます    
  いつも気兼ね無く食事でき、助かります    
  いつも利用します、美味しく楽しいです。    
  ランチのメニューが豊富だ    
  不具合がなおりません    
  ラッキー🎰    
  お手ごろ値段。    
  まー    
genre: 13
others: 
