  知らない間にこのアプリ入れないとおサイフケータイ機能使えなくなった。だったらヨドバシアプリに統合してほしい。それとウィジェットすると、ポイントがされないことがある。    
  起動が遅い。終了時のＯＫボタン左にして欲しいです。    
  ヨドバシのフリーWiFi使うとインターネットに繋がらなくなる。切ると繋がる。家のは大丈夫なのに…    
  バーコードのが遅い。 レジ待ちの列に並んでいる時に起動しておかないと間に合わない。    
  ポイントカード持たなくて済むのでありがたい    
  ゴールドポイントカードのクレジットカードが家族カード対応になれば、楽天から乗りかえるのに    
  このアプリ提で、ヨドバシ外のクレカでも10%ポイント還元！    
  ヨドバシドットコムと併用してます。    
  Androidで使えなくなった。旧バージョンが欲しい    
  パスワード再設定したいのにページの読み込みに失敗しました。オンライン状態確認してくださいの繰り返し。繋がってるっつーの！    
  バーコード画面にすると自動で明るさ最大になるので、読み取れないことがないようになってます。  XPERIA Z5 ドコモ ですが、特に接続の問題はありません。    
 どうしてこんな... こんなの面倒くさいこと以外の何物でもない。スマホの無駄な消費促すアプリケーション    
 ヨドバシアプリの起動が出来ない Xpeeia XZで使用。初期登録時に上手くページ読み込みが出来ず、結構時間がかかったが、登録に成功してからは一部不具合除き問題なく動いている。唯一の不具合はポイントアプリからヨドバシアプリの起動が強制終了してしまうこと。何度やっても強制終了する。因みにポイントアプリからでは無くヨドバシアプリ直接起動させることは出来るので、何らかのアプリ間の連携上の問題かもしれない。開発元には調査・修正求める。    
 アプリ起動しても読み込み中画面が続き、一向に正常に立ち上がらない く使えません。困ります。    SO-01G android6.0.1    
 インターネットに接続できません 店頭でFelicaかざすと使えるのに、アプリ起動するとログイン求められ、しばらく待たされた挙げ句｢インターネットに接続できません｣と。ポイント残高アプリで確認出来ない。    
  再度各種入力求められるが、正しいパスとID入れても認識しない。 結局紐付けしてないカード使う羽目に…存在意義が問われる。    
 繋がらない 他の方も仰られている通り、ネットには繋がっているはずなのに、接続確認してくださいとかが出て何も出来ない。周り見る限りiphoneは問題無さそう。    
 ポイント使おうとしたら繋がらない 他のアプリはネット接続普通に出来てるのに、ネットに接続出来ません。て、弾かれる。    
 重宝してます 一度登録しておけば、常駐させなくてもその都度使えるのでとても便利。    
  近くで使えるクーポン無い。 せめて国のヨドバシ付近で使えるクーポンにしてほしい。お得感ゼロ    
  DDos攻撃とか言ってる人いるんだけどまだ攻撃してるんですかね 2016/9/22現在インターネットに接続できませんでしたと出るので どうにかしてください    
 意味が分かってないのに叩いている奴 DDoS攻撃対応しろとか(-_-;)それが、対策が出来るならノーベル賞貰えるぐらい不可能だわ    
 繋がらない インターネットには接続しているが、このアプリはネット接続確認してくださいと出て繋がらない。    
  みんなのコメント見てると、更新しようか迷う。    
  サンプル画面の607250ポイントって、どんだけ～。 失効したらと考えたら怖くてそんなに貯められませ～ ん。    
  かざすだけでポイントカード代わりになるので便利    
  同じように使える(*´ω｀*) 最近はネットで買い物してるので、 カード💳提必要性が無いわ！    
  普通に使ってます。    
 統合しない意味 あぷり減らしたいんで統合願いたい    
  手持ちのゴールドポイントカードと連携できないなんて…    
  サンプル画像のヨドバシ太郎買い物しすぎ!!    
  インターネットに接続できないと出てきます。早急に対策してください。    
  面倒なだけ。    
 ？ 同じく繋がらない    
  ログインできない    
 ビックカメラの方がいい 使いにくい    
 いい！ サッと提するだけ。    
  おためし    
  使えない    
 まとめてよ 他の家電量販店はみんなひとつのアプリでポイントカードも買い物もできるよ。何で分けてんの？アイコン減らしたいんだけど    
genre: 12
others: 
