  操作が分かりやすく簡単で、面白いです!    
  ゲーム始めたときはとても面白かった ただ、同じステージ使い回してる感じがあって、アンストした    
  プレー中にCMに入るのが、うざい。何とかして下さい。    
  凄く面白いです    
  めっちゃ面白い⤴    
  ゲームの為応援しました    
 3DNEW The    
 面白い！ 単純なんだけどトムの裏かいてクリアするたび嬉しくて、つい先へ先へと進んでしまいます。    
 楽しい！ 難しかったけど、クリアできるとうれしい！ジェリーの動きが可愛いです🎵。    
 おもしろい 飽きがありません    
 最高なゲーム！ ドキドキして、楽しくて、ゆかい、やっていてとてもいいゲームです。めっちゃはまります。もう大好き。トムとジェリー可愛すぎです☆    
  kんっk府日ヴgyg６gyぎhっyg６っygjyt６卯卯hkびyhjヴhぐおlkんgdvbvjlkwぇくぇっlkjw    
 広告！ うるさすぎ！広告されてもやらへんわ    
  難しい、だがそれがいい。    
 トムとジェリー❤ このキャラクター凄く可愛い😆後はジャレ会うし😁✌    
  可愛い💠　でも、難しい❗    
 可愛い 可愛いですね！動きが    
  カオス    
  CM入って捕まるからやめてーーーーーーーーーーーーーーーおねがい    
 大橋唯翔 楽しいです。    
  簡単    
  おもしろい    
