  はっきり言って最高です！しかし、何故レビュー欄には低評価が多いんでしょうか？ 謎ですね… 元々入っていた目覚ましアプリよりよっぽど機能が充実していますよ！ 今度課金で広告取っ払いますが、やはり端末変更した場合は再度支払う必要があるのでしょうか。    
  自分の設定が悪いのかよく分からないけど…設定の30分前に登録してない音楽で鳴り、それ止めたら本来設定してるはずの時間に鳴りません。この辺りの設定がわかりやすくなってたら句なしなんだけど…    
  広告が邪魔です。使い勝手は良いと思います。有料の金額は毎月かかるのであれば高いし、一回きりなら、購入しても良いと思うけど。    
  うるさ過ぎます。音量調節の意味が無い。 もっと音量下げれるようにしてほしい。詳細な情報は無し。    
  どうやって音楽追加したらいいのか分かりません。どうすれば良いのでしょうか？    
  設定した時間にアラームが鳴らない時がある    
  鳴らないんだけど！ こんなのインチキアプリでしかない。    
  自分の好きな音楽流すことはできまか？できるならやり方教えて下さい。    
  デザインがいいです。これ一台で目覚めます。    
  振ってもアラームが止まりません    
  機能はいいけど有料版への勧誘がしつこい    
  さわやかな目覚め😃✨‼️    
  ならない時がある。 目覚まし時計としてすら使えない    
  時計がとても見やすていい感じ    
  広告が邪魔    
  秒針まで出るのでいい    
  シンプルで使いやすい。    
  春から使っていたのですが、最近の更新で、スヌーズの設定がなくなっていることに気がつきました。 ずっと使っている設定でも使えるもの消えているものがあります。 新規で使えないのは、とても困ります。 個別で設定できてたし、設定時間も選べてて、スゴく使いやすかったのに・・・ 早急にスヌーズ機能　復活させてください。    
  音量が大きくて目覚ましには使えない。音量調整、フェードイン？ほぼ変わらない。自分の設定の問題？レビュー見たら、結構前から確認されてるが放置されてるもよう、、とりあえず、アンインストールして他探します。。。    
  ＊Undertaleの音流したら耳壊れるかと思った。 私は殺意で満たされた。  あまりにも酷い。権限も怪しく、インストールは ＋激しくおすすめしない＋ 音量の調節は可能だけど、やはり大きい。アプリの開発元は難聴かな？    
  目覚ましの時間設定するとき画面が異常に暗くなって使いにくいです。間違えて別の時間設定してしまい使いにくいのでアンインストール決意しました    
  シンプルで使いやすい。少しずつ起こしてくれるから然起きるのが辛くないし、音楽がキレイ。ここまではいいが、毎日アプリ開かないと、明日のアラームが設定されていないことがあるので要注意!    
  これ以上なく親切に作られているのはよく理解できますが、私にはそのほとんどの機能が不要であり、却って邪魔になります。過ぎたるはなんとかっていうでしょう?    
  時間設定中、強制的に広告が頻繁に流れてすごく使いづらくなりました！ 前は使いやすかったのに残念です    
  音楽設定したあと、急に音量が大きくなって耳が壊れるかと思いました… スマホの方に原因があるかもしれませんが、アプリ側の問題であれば、改善お願い致します。 それ以外はとても使いやすくて私にあっているので、☆3にさせていただきました。    
  個別にスヌーズ設定できる機能があれば素敵なのにと思います。 自分の好きな曲アラームに使えて、件数も沢山登録できるのでそこほとても良いです。    
  アラーム音大きすぎ！近所迷惑やわ！！    
  純粋なアラームの機能は満足しているんですが周囲が明るい時起動すると画面が暗いし周囲が暗い時はスマホ本体の設定いじってなくても明るさが最大になるのなんとかして欲しい    
  ウイルスが検知されたと警告がでるようになった。 最近では、Google開いてるときにも出てくるのでやめてほしい。    
  機能としてはいいのですが、出てくる広告の内の一つが、「あなたのAndroidが危険にさらされています」と騙ってウィルスダウンロードさせる広告です。 アプリ側では広告取捨選択することはできないのでしょうか？    
  富士通のスマホ使用していますが、日付するとJJJJJIのような字が、されます。    
  アラームがならないんですけど。使い始めてまだ1回も鳴ってません。おかげで寝坊の連続です。あと眩しい。    
  お願いがあります。 祝・祭日の☑️チェック項目作ってください。祝日にアラーム鳴るのうるさい。 宜しくお願いします。    
  最近、os警告ダウンロード系広告が酷い。アプリは優秀。    
  前は次の日のタイマーセットするとき音量が勝手に上がっていたけど改善されて今はもーめっちゃ良いですw    
  破壊神は地に落ち暗黒へと誘うルシファーは、禁断の果実食べた。    
  アラームが鳴らない。ほんと、最初だけセットした時間に鳴ったけど、後は・・・・  機能してない    
  詐欺ですか？(#^ω^)然なりませんでした星1にしときました    
  アラームで音楽流したいんですけど 曲指定がありませんとなります それ以外わとてもいいてわす    
  広告多い！ たくさんのアラーム件数登録できて嬉しい‼ ストップウォッチ機能ほしい    
