  面白い！このゲームとって後悔はしない。    
  いいっすちゃんと出来るし hdjdhu」hdhdhhfh3yxyうzっへうd7xひぇ     duwuzyhhdyＤｈcっhyxふうＪＷＪぇhx         ね    
  子供が勝手に入れてしまったけど…うん。好きだ✨    
  いいね！音が好きとてもいいです！無料でこのクオリティとは最高ですね！星に上限なかったら56★位最高です    
  いい楽器    
  使いやすいし、すごくいいと思う    
  とても楽しい個人的にはすきかな？    
  いええい    
  たまにやると面白い    
  楽しい！    
  楽しい！！    
  楽しかった    
  まあまあいいです。▂▅▇█▓▒(’ω’)▒▓█▇▅▂ (´^∀^｀)    
  楽しい😊    
  楽しい    
  いいアプリだと思いますよ！音名とか書いてあって、使いやすいし、そのまんまの音なので分かりやすいです。    
  題名の通りホントにリアルッ!! たまに音のズレとかはあるけどそれ以外は問題無し！    
 楽しいけど… 楽しいけど反応がおそくて細かい演奏ができない。    
  連続で押しにくい　多分僕のスマホだけかな    
  音がリアルでひいていてきもちい    
  息子の生活発会の練習に役立ちました    
  うちのスマホだと音が聞こえない    
  トレモロが出来ないのかなしい( ´･ω･` )それ以外はOK！！    
  もうちょっと音域広くしてほしいです！ hihiAぐらいまで欲しいです！    
  トレモロができないよおトレモロは大事だからどうにかして それ以外はとってもいいよ(pqﾟ∀ﾟ*○)    
  楽しい！パーカッションなので練習にもってこいです！    
  楽しいけどお手本見ながらうまくなりたい    
  反応が少し遅いです。    
 とても やりやすくてたのしい    
 楽しい！ やりやすいですよ好きです！    
  音がいい 気に入りました。    
  もっといろんな楽器増やしてください    
  練習ができるので使えます！    
  鍵盤もう少し長くしてほしい でも他は素晴らしい❗    
  最高ですね！ いろんな音も出せるし最高です！    
  木琴や鉄琴など、あるのはいいけど鉄琴になると少し音が違うのとペダル(鉄琴)がほしい    
  手軽に出来て楽しい    
  吹奏楽やっていて鍵盤系の練習が家できてありがたい    
  音楽会の練習になるので、凄く便利です！使って良かったです！🌠    
  お遊びでやる分には十分なデキだと思いました。    
genre: 42
others: 
