  はっきり言って、麻雀ではない。リアルにそった、プログラムしてほしい。やっている人のレベルも低い。鳴いたら勝ちみたいなゲーム。ただの絵合わせ。この程度の作り方で、課金させる運営は恥ずかしいと思ったほうがよい。まずは、やたらと、役牌トイツの配牌からなんとかしたほうがいい。ポンチーポンチー、アホか    
  値段が高いのが欠点。それ以外は良    
  楽しく参加させてもらっています。    
  昔、パソコンでよくやってました。 最近、スマホで再開。 パソコンより繋り良く快適に遊べる。    
  課金が高い    
  課金が高い    
  リアルで楽しい    
  完璧    
  この程度のグレードのスマホアプリにしては料金が高過ぎると思う。色々麻雀アプリはやっていますがこれは群抜いて高い。もはやぼったくりと言っても過言ではないと思います。あくまでも私個人の見解ですがね(怒)    
  持ち点7000点のプレイヤーが一万点棒で支払いする謎ゲーム。 でも制作側は「忠実に再現しております。」っていう低能力。 偏りもひどい。くオススメできません。    
  偏り方も含め、現実に非常に近く、リアルな対決が楽しめると思います。もう少しゲーム料金が安いといいのですが。    
  ずっとやっているおもしろいです。    
  毎日遊んでます    
  課金なしでは遊べないですが、内容には満足です。ただリーチ一発ツモの確率が高過ぎると思います。自分で予測できるレベルです。あとツモり三暗刻ロン上がりしたのに三暗刻が役になっているバグが二回ほどありました。    
  基本的に課金制なので、無料でやるには不向き。 しかし、イベントが多いことと分析してもらえることで役立つこともある。 あとは、牌譜のデータが残せれば反省材料になるのだが。    
  偏りが顕著に見受けられ、フラストレーションがたまる場合が多い。上級者とそうでない立場の方との配牌とツモの差が有りすぎる。運営サイドは、言下に否定しているが、十回対戦すれば6～7回は、下級の人に不利な状況でやらざる得ない。あくまで私見です。    
  あまりにも現実のマージャンとかけ離れている。初心者勝たせるために歪んできた。サンマは特に酷い。もう少し公平に他のう。    
  このゲームは多分八百長ですよ。 やってみればわかるかな？！ポイントなくなったら 課金させて稼ぐやりかたは、最低！俺はやめます    
  地道に改良してくれたりして良くなってきていると思います。あと、卓の組み合わせで階級が同じ近辺になる配慮かそれに準ずるイベント等してくれたらプレイヤーの強さの偏りも減るかと思うのですが…。    
  対戦続けたかったのに強制的にレビュー書けとか運営の程度が知れます。そんなにレビューがほしいなら最低レビュー差し上げます。    
  海外在住です。どうも打牌中の同期の取り方がうまくないのか、回線速度の速い日本国内ユーザvsのときに接続が切れまくります。「少々お待ちください。」の連発でプレイに耐えません。特に他家リーチ時はほぼ切断されます。 プレイに戻っても代走CPUが予期しない牌切ってくれていたりしてどうにもこうにもなりません。 海外ユーザもプレイヤー情報に設定できるので、安心して課金してしまったのですが早計だったと思ってます。 確かに速度の遅いユーザは他のユーザからすれば邪魔だと思いますが…回線の遅いユーザのことも考えてほしいです。操作感は好みなので、改善の期待も込めて★3で評価します。    
  ラス確定のあがりする人だらけ。ルール知らない人多いかも。    
  しっかり対応してます。少しゲーム代が高いけど、麻雀ゲームの集大成になり得る。    
  ビリヤードのほうが無料で数段楽しめる 麻雀はやらせてもらえない 吐き気がするレベルで面白くない 早く閉鎖してほしい 麻雀好きは絶対避けないといけないレベル    
  バグもなく安定感のあるアプリ見やすい、贅沢言うなれば、卓画面が大きくなったらいいのにね。    
  詐欺だよ、詐欺    
  ログインしたら150ポイント最低付けてほしい。    
  最近また始めました、とにかく楽しみですね。(^_^)v    
  金額的難しい    
  なかなか雀荘に行けないので対人麻雀としては面白い。    
  勝手に代走になってしまう。また代走は考えずにツモ切りのみ。    
  普通かな    
  動きが非常に重たい。    
  もう少し無料で遊ばせてくれれば、、、    
  むかつく‼️    
  博打場的でいいですよ    
  麻雀アプリで最高評価です    
  見易いし、動きもいいし、大満足❗    
  丨面白い！    
  まるじゃん最高！！    
