  リリース当初に少しやっていましたが、長いブランク経てまた最近やり始めました。ゲーム性も面白く、ほかの音ゲーにはないカバー曲もあって個人的には1番の面白さです。 しかしまだ多少のラグ等あるので、そこ今後改善していただけたら有難いですm(_ _)m    
  １番難しい難易度がクリア出来なくて頭に血が上り一度消しました（笑）ですが他の音ゲー探してもこれほどいい音ゲーはありませんでした！またコツコツやろうと思っています。私はボカロ大好きなんですがボカロも千本桜、ハッピーシンセサイザー？アスノヨゾラ、ロメオ、がありオススメです！無課金でも十分楽しめます(*´∀｀)    
  ☆４じゃないと然無理とか言ってる方は☆３の強み知らないんですかね？エリアアイテム使えば十分なステータスですし、 例えばポピパ☆３５人で組んで、エリアアイテム設置。チョココロネと盆栽も設置すればSなんか余裕ですよ？それで無理って言うんだったら実力が足りないだけです。 練習してください。練習すれば十分上手くなれます。 長失礼しました。    
  多少グラフィックでスペック要求しますが、ゲーム性や音ゲー、ストーリー性については完璧だと思います。 何より運営さん石配布が多い。この前スターx1500一括配布したにも関わらずクリスマスログインボーナスもあって10連ガチャ1回せましたし、さらに☆3確定ガチャチケットまで配布してますし、他のソシャゲよりもサービスが多めな気がします。 ちなみにiOSでするとラグは治まります。そう、iPhoneならね。    
  どうせガチャの確率は上げる気ないんだろうからこの際いいけど、マルチの回線どうにかして欲しい。 曲始まると思ったら曲名とアルバム？が出る場面で止まるし、しかもライブブーストは消費されてる。 ポイント稼ぎづらいからすぐ直して欲しい。    
  最近ガチャの始まりと終わりが短いから、もっと長くしてください。 あと、スター250個で１回じゃなくて、150個で１回がいい。 無課金族にしてはとても集めるのが、後々から大変になってくる。 2500個で連続ガチャとかww 無課金の気持ち考えてーーー。 無課金族のためにも、スタープレゼント🎁キャンペーンとか、 ちょこちょこしてくれたら、 みんな喜びそう    
  友達からの誘いで始めたのですが超楽しいです！完にハマりましたね、これは。キャラも個性豊かで楽しいし、何より音ゲーが好きになりました。とりあえずグループは☆１の好きなキャラ組んでやってるんですがスキル発動の時の会話(？)みたいなのとかめっちゃ好きです これからもガルパ応援してます！頑張ってください！！長失礼しました    
  画質もいいし、イラストが綺麗です！登場する女の子たちもみんな可愛いですね~！私は始めてまだ２ヶ月ですが、ランクは120ほどです。短い間でランク上げれるゲームだと思います。ガチャも★４は無課金だとまぁまぁですが、確定チケット使えば出やすいですね！（逆に言えば 課金すれば出る）ランキングは経験が物言うって感じですね……    
  カバー曲が豊富でいろんな曲できるのはいい。 でもイベントのポイントのシステムは前々から思っていたけど気にくわない。 多分マルチ前提の仕組みだからかソロでしてるとソロのSよりマルチのBの方がポイント多いのはいかがなものかと…    
  デレステミリシタ先にプレイしていたのでちょっとタップのタイミングとかが難しく感じました。でもそこは慣れでしょうね。千本桜やonly my railgunなど知ってる曲も多数あるので早く上達して楽しんでいきたいと思います。    
  iPhoneスムーズでandroidはカクツクとかいってるけどandroidだけどくないんだが。端末の問題では？ ゲーム性、グラフィックス性共に問題ないです！毎日楽しませてもらってます！ガチャも回しやすいほうだと思います！これからもよろしくお願いします    
  ゲームも楽しくて、カバー曲も良い曲ばかりだけど、ガチャの排出率はあげて欲しいかな。バンドリリアルタイムで特大の時に引いたけど、10連で★3一人確定の一人だけ。しかもかぶった。シールに交換できるだけましかな？応援してるんでこれからも頑張って下さいね！《*≧∀≦》    
  僕はAndroid勢なのですが、スピード10以上でEXの20以上プレイするとめちゃカクついてラグいです。友達のiPhoneでく同じ内容でやるととてもスムーズでカクつきラグが一切無いです。他のAndroidユーザーの皆さんも同じ問題が生じてます。運営さんどうかこの問題解決して下さい。このままだとAndroidユーザーが減ってしまいますよ。ガチャ率はく問題無いです!!無課金で☆4が8体居ます!!誠にありがたい事です!!カバーやオリジナルの歌詞内容カバー曲のセンスは神です!!!!iPhone勢だけ問題無いのはとても羨ましいし憎いです。どうにか、どうにかお願いします!!この長見てくれた運営さん!!どうにか上の人間に取り合って下さいお願いします。    
  RPGばかりやっていた私が初めて音ゲーにハマったのがバンドリです！ 楽しくプレイさせてもらってますが、通信エラーが多いように感じ残念に思います。 特にマルチでやると音飛び？がたまにありタイミングがずれてミスになることが多々ありました。 そこさえ改善薬されれば、さらに楽しくなるのにな～と思います。    
  マジレスします。 ガチャ率、石配布についてですが音ゲーなので！ガチャはオマケです。 スコア伸びなくてもフルコンしたら喜ぶでいいじゃないですか。曲は体的にクオリティ高いし。 まぁ強いて言うなら長くやれば星3は集まります。星4一人もいなくても星3とアイテム設置、PSでSスコアは取れます。好きな歌があれば聴き込んで練習して頑張ってみて下さい！ ガチャゲーじゃなくて音ゲーだと思ってプレイし続けてみてください！    
  アプリ配信日からやっていますが大分良くなりました。音ゲーとしてもやりがいがあって楽しいですし、キャラクターにも魅力がありとても好きです。ただ、偶に動きがぎこちなくなったり、電波の良い所でも落ちたりするので今後の改善に期待しています。    
  Android勢です。すごく楽しいんですが、hardの後半からexpert般特に20以上になるとおもくてタップしても反応が鈍いです。ここだけどうかなおして頂けないでしょうか？友達はiPhoneで快適にやってるので本当にお願いします！それ以外は良いアプリだと思っています！    
  １２月の終わりごろからライブ中に固まりそれで普段間違えないところ押せなかったりする現象がおきている。今までそんなことなかったのにおきていることに凄く運営の管理に不安があります。これじゃあフルコン出来るものも出来なくなるでしょう。早く直してください。    
  楽しませていただいています。グラフィックスがとても綺麗だし、楽曲の種類も豊富で満足しています。けれど演奏中にカクカクしてクリア出来るはずの楽曲がそれのせいで反応が悪くて出来ない、更に最近押してるはずなのに判定されない、ということが多いです。至急改善お願いします。    
  キャラもかわいいし曲も豪華で最高です！！ でも音ゲー性が悪いと思います。android勢なんですが長押しの所しっかり押しているのにミス判定がでてしまいます。協力ライブで迷惑がかかってしまうので早めの改善宜しくお願いします    
  とにかく楽しくやらせてもらっています！音ゲーとしてのクオリティとかキャラのクオリティが高いので尚更いいです！しかし、イベントとイベントの間の休憩期間が短過ぎる。何ですか2日って！？1週間くらい空けてもいいかと思います。そこら辺の検討よろしくおねがいしますm(_ _)m    
  完に自分の主観ですが、音ゲーとしてはダントツで面白いと思います。ゲーム性は句無しです。さらに無課金ですがスター配布が本当に多く、イベントでけっこう貰えたりと、あっという間に10連分ためることができます。そして何と言ってもやはり楽曲定期的に増やし、カバーもしてくれるので「く飽きない」というのが一番の強みだと思います。本当に楽しませてもらっています。    
  毎度楽しませてもらってます。キャラも可愛いし動作とかも問題ないので飽きません。強いて言うならたまにする★4確定ガチャ有償スターだけはやめてほしいです。自分も含めて無課金にあまり優しいとは言えません。    
  イベントとかは報酬キャラがほかのゲームと違ってランキングじゃないから初心者でも集めやすくてイイと思います！ ただ今回のドリフェスで限定星４キャラ４人はやりすぎだと思いました。 ドリフェスで有償１０連で星４キャラ1人確定とかやるとイイと思います。    
  スターの配布量が渋いです。 前半はキャラストーリー見たりしたら貰えたりしますがほぼ見終わったりしたら本当に手に入らないです。 新キャラが出ても新キャラが出なかったりしたらスターも貰えない悪循環に陥ります。 デイリーミッションでも追加してくれたらやりがいが増えると思います。 ガチャは10連の方がレアが出やすいです(キャラはよくかぶります)    
  本当に完璧としかいいようがありません！！ とても楽しませてもらっています！ しかし1点だけ...ライブブーストが回復したら通知がくるといった機能追加していただけないでしょうか？    
  しゅわしゅわはじけたキモチの名前教えてよーきみが知ってる しゅーわしゅーわ！どりーどりーみん！イェイ！ お気に入りのグラス眺めながら 注ぐ(ちゃんちゃん)爽やか(ちゃんちゃん) しゅわりんサイダー(たーのしーるんるんっ) 幸せ色の味　笑顔になって 空に(ぴょんぴょん！)飛んでく(ぴょんぴょん！)魔法の時間はー きみの目　見ていると なんだか　こころが(パチパチ)(しゅーわしゅーわ！どりーどりーみん！) 痺れて　あちゅいいいいいいいい しゅわしゅわ　氷のダイヤに濡れながらそっと 小さな(フッフー！)泡(フッフー！) 弾ませてる(わーくーわーくー！) キモチがあふれて　不思議と とてもドキドキで甘くなるの しゅーわしゅーわ！どりーどりーみん！ イェイ！    
  After glowが最近星3以上で揃いました！ 嬉しい！ 最近は楽曲レベル28もクリアできるようになってきたから楽しい！ 星4の排出率結構高くて単発で星4 8体も出たから間違いなく出ないやつは運が無いだけだと思う！ 頑張れ！    
  Androidです。よくライブ中にカクつきます。マルチの時や肝心な時にカクついて以前1度だけマルチで30秒ですがマルチに入れてもらえませんでした。問題行動したとかで…こっちは必死でやってるのにね。 Androidのカクツキ直して欲しいです。 ガチャ排出率は普通かやや低めですかね。無課金でランクも低いですが☆４は2体居ますし一人は単発です。★3の排出率はいい方ではないでしょうか。ダブりもありますが単発でよく出ます 運営様Androidのカクつきお願いします    
  個人的な意見です！そろそろアニメキャラとのコラボ初めて見ては？ これはこれで面白いですけどアニメキャラ集めて今のバンドのメンバー、一人と選んだアニキャラ一人交代式で、やったら面白いと思います。色々大変でしょうが実現させて見て欲しいです！    
  アプリのゲームの楽しさに問題はないのですが、なぜにかアカウント消えてしまう…？対応は二回目の時は当日に対応していただき忙しい中ありがとうございました！また、楽しくプレイさせて頂きます！    
  とりあえずラグが酷いですね。iPhoneはラグなんてないのにAndroidだけラグが酷いですね。リズムゲーにラグとか致命的過ぎます。普通のリズムゲーならまだしも、このゲームはHPなるものがありますからね。たまったもんじゃないですね。 早く改善してくれること願います。運営さん、頑張って下さいね。    
  今からインストールしようと思ってる方へ。 課金はしないほうがいいです。 ユーザーによって確実にガチャに偏りがあります。 ☆4かぶりなんてザラです。 ピックアップ率無視して ガンガンかぶりが発生しています。 やるなら無課金でやってくださいね。無課金でやれば楽しいですから。    
  カバー曲もオリジナル曲もいい感じです！あとLive2D採用していてキャラがぬるぬるアニメーションありでうごきます！唯一の難点はAndroid版でラグがあること。機種依存かネットワークの問題かは不明…　iPhone6sで確認したところ、こちらは問題ないようです。    
  ストーリー性とキャラがとにかくいいもう神ゲーですね それにイベントの回転がとても早くてかなり楽しめます！ 無課金には厳しいけど課金したくなるぐらいこのゲームは好きですね 運営さんこれからも頑張ってください！！    
  すごくいいです！ やり込み要素MAXですね。 ただ、単発ガチャの★3以上が出る確率が低過ぎると思います。単発40回引いて★3が１人だったのに対して、十連で★3が二人出たのでちょっと損した気分になりました。 ただ、ゲーム自体はとても良です！    
  　昔に比べて色々なものが充実している。 　昔はライブ繰り返してポイント集めるだけだったイベントは色々な形式で行われるようになり、見返せなかったイベントストーリーも自由に見られるようになった。スキルのせいで不遇だったキャラも最近は少しずつ救われていて、ゲームバランスもUIもデレステに並べると思う    
  好きだからずっとプレイしてる。それでもバグはひどいもので、お問い合わせフォームで同じ内容のもの５回連絡したがいずれも修正なし。昔はフルコンできたのにできなくなっててショックです。 他のユーザーさんもそうなのになおるのはいつでしょうか………    
  いつも楽しく遊んでます。般的に不満はないですが、あえて言うならライブブーストの自然回復の上限値もっと増やしてほしいです。ランク50ごとに10増加くらいはあってもいいんじゃないでしょうか。いつまでも上限値が10のままだとランク上げる意味がない気がします。    
  ガチャが、当たる人当たらない人の差がひどいと思います…時間帯とかも運のうちとか言いますけど、その時間にできない人もいるんです！！あんまりキャラ数多くないのに被りも多すぎてせっかく貯めたシールも無駄になるという悲しい結末になってしまうのどうにかして欲しいです、それ以外の内容に関しては現状大大大満足ですので、運営の皆さん、頑張ってください！！！応援してます！    
genre: 42
others: 
