  情報連携で資産管理・家計管理9割方自動化できる優秀なアプリ。資産管理機能、予算管理機能には若干発展途上の印象受けるが、サービスの改善意欲は強く、今後の更なる進化期待できる。なお、証券口座に受け入れた配当金収入として自動認識してくれないのは家計簿アプリとしては欠陥ではなかろうか？この点だけは早急な対応望みたい。    
  グループ設定に関わらず、カード利用実績が常時でるのは邪魔でしかない。    
  使いやすいです    
  忘れそうなとき、スマホからササッと登録し、余裕のある時PCから詳細やメモ記録できます。また、預金やキャッシュカードの金額が一目でわかるので、使いすぎやムダがなくなりました。プレミアム会員になってもその会費以上に貯蓄出来るようになったので、使い方次第ですね。    
  家計簿つける程度の利用だと、最低の評価です。 月額の課金しないと1年前以上のデータが見れないため、く役に立ちません。 色々ある機能組み合わせて使う人にはいいかもしれませんが、そこまで使い込まない人にはく向かないアプリです。    
  楽に続けられるのがいい。 連携データの明細分割や収入支出のマイナスデータの入力ができたらもっといい。 分析機能が弱いので、科目ごと期間ごとのMaxMinAveや予算作成の補助機能、将来予測などの機能充実させて欲しい。    
  基本的な機能には満足しています。お金の一元管理ができて便利です。解約したカード等の口座の過去のデータ残しながらログインエラーが毎回出ないように連携休止する機能が欲しいです。    
  とても見易いと思います。暗号通貨投資されている方も増えてきていると思うので、コインチェックやビットフライヤーのウォレットと紐付け出来きたら星５にします。    
  とにかく便利。これなしでは考えられない。が、わたしは無料ユーザーです。有料がやや高いので、有料のライトプランも出してほしい。月額２００円とかか、一部有料機能使えるようになるとありがたい、    
  レシートの読み取り精度が以下の方法で上がりました。  1. レシート垂直に立てかけて撮影し、スマホの影レシートに落とさない。 2. レシートの背景は黒一色がthe best. 黒い家具とかでも可。  完に、とは行きませんが結構読み取れます。    
  レシート読み込みが弱すぎる！ 「1円」レシートになるなることが多く、せめて大手コンビニのレシートくらいはちゃんと対応してほしい。 また、アプリの作り込みがダメ。 読み込みに成功後、保存ボタン押しても何の反応も無かったり。。普段使いとしては、かなりストレスがたまります。    
  仮想通貨にも続々対応して下さりとても助かっています。海外の取引所はあまり対応していないのが残念ですが、それは望み過ぎというものですね。    
  家計管理は詳細までできて便利。月100円ぐらいなら有料プランに移行しようと思うが500円だとなかなか食指が働かない    
  一括管理できるのは、かなり便利です。セキュリティで絶対は有り得ないと、個人でも注意は必要。 でも、連携エラーが続くと、自分のせいとは言え、正直やる気が落ちます。 カメラ機能は確かに弱い。    
  電子マネー読み込み周りが不便です。 ての履歴しか送ること出来ず、手動で入力した内容と重複してしまい修正に時間がかかりました。 また、複数の出費まとめる機能がないのも不便です。(電子マネーゲームセンターで使ったものなどはまとめたい） また、オフラインだと入力受け付けないのも大きなマイナス点です 色々片手落ちな大変便利なアプリですが部分があるので改善望みます    
  とても使いやすいが、アップデート後に今までできていたauウォレットの利用履歴が反映されなくなった。改善してほしい。    
  未対応の金融機関登録ができない。金融機関追加ぼたん押下後にされたウェブページでタップできない。つらい。    
  もう身体の一部であり手放せない ただ、ヨドバシゴールドポイントカード早く管理可能に戻して欲しい この点は非常に残念！    
  プレミアム会員の無料お試し版使用していますが、下記の①~⑥の点がとても良いと感じています。このアプリ使用することで、将来に備えるお金について把握することができ、そのための家計の節約目標立てることができました。 最初は月500円の会員費は高いと思いましたが、個人的にとても価値があるアプリでした。継続して使用していきたいと思います。  ① 家族員の銀行口座・証券口座・クレジットカード・ポイント・携帯電話・インターネットショッピングなど65種類があったが、これらの情報一括で取得できる。   ② ての口座の情報からカテゴリごとに資産円グラフで簡単に把握できる。   ③ 月々の家計の収支がほぼ自動で簡単に把握できる。    ④ 年金ネットと確定拠出年金の年金情報も把握できる（老後の資産としてグループ分けもできる）。    ⑤ クレジットカードの毎月の引き落し額と引き落し口座の残高が足りているか一覧で見れる（通知もされる）。    ⑥ 90歳までの家計診断できるツール ”未来シミュレーター「よそＱ」" で生活費の増加、子供の教育費、住宅ローン設定し、家計が厳しくなる時期や貯蓄不足のリスクなども把握できる。    
  散らばっていた我が家の金融情報が集約できました。セキュリティが心配ですが、貯蓄の励みになります！    
  非常に良いです！ 欲言えば残り予算の月あたりと週あたりだけじゃなく、日割りでの計算もできるといいかなと思います。    
  Softbank AQUOS Rで利用しようとインストールしたが、レシート読み込みの際の撮影が出来ない 一つ一つ手入力は辛いので改善して欲しい。    
  しばらく使ってましたが有料使えってことなのか銀行の入出金の反映が遅すぎるのでアンインストールして、反映はやいのに変えます。    
  使い始めて4日目位で、ずっと読み込み中で起動しない。意味がない    
  更新した日時がされなくなって使いにくくなった。改悪。    
  概ね満足しています。仮想通貨の取引所か通貨の種類増やしてほしいです。XEM切望。    
  かれこれ1年以上使ってます資産管理が一番やりやすいです    
  なぜ俺に金が貯まらないのかよくわかったよwwこのアプリで計画的にお金使います！    
  相談への対応が悪い。こちらの話聞かずそんなはずないの一点張り。    
  24時間経っても更新しない    
  レシーポンはいつになったら利用できるのでしょうか？    
  連携の数増やして欲しい　無料分    
  自動取得できない証券会社の株があるので、公開株の時価マネーフォワードで自動取得できるようにしてほしいです！    
  無料とはいえ更新が遅すぎます    
  電子マネーのiDが選択肢にないのが残念。    
  初めてなので現時点ではわからない    
  ポイントの種類が少なく、プリペイドの種類も少ない。使えない    
  最近起動とパスコードの入力の際真っ白の画面のままになる時間が長い。    
  レシートの読み込みが悪すぎる。    
  資産管理に最適。口座連携の便利さに大満足。今ではなくてはならないアプリ。    
genre: 12
others: 
