  TORQUE G03で使えません。モザイクのみ使用でき、塗りつぶしと合成ができません。対応お願いします。   ナンバープレート自動で選択してくれるのは非常に便利！自作画像が使えるのもいいですね。アプリのデザインもいいし操作もわかりやすいです。複数台に対応してないようなので、いずれできると嬉しいです。    
  大変優秀なアプリ。 自動検知もかなり高精度で、自作プレートまで作れてしまうのがいい。  ただ、見切れたナンバーは自動検知できない。 手動で範囲設定しようとすると、画面外まで範囲設定できないので、オリジナルプレートの場合だと違和感がすごい。  しかし、無料アプリでここまでできりゃ充分だと思う。 有料版で広告オフできて、手動範囲設定の際に画像外まで範囲設定できれば満点かな。    
  507SHで使ってたときは使いやすくてよかったんだけどP10liteに変えたら自動検出はされないし使いにくくなった。 二箇所のナンバーまとめて加工とかできなかったっけ？ なんだかんだで使いにくい    
  広告が出るのはいいけど、位置があまりにも邪魔すぎて何も出来ない。おまけに検出精度もかなり低め。使い勝手が良さそうなだけに非常に残念。    
  斜めからの画像でも違和感なく合わせてくれるのは優秀。広告が邪魔とか言う人は、無料アプリに期待しすぎ。    
  ナンバー認識もなかなか良い感じで重宝してます。 でも複数台あると毎回保存してから立ち上げ直さないといけないので、複数台に対応してくれると嬉しいですねー    
  写真の位置によって、広告ガ邪魔して、ナンバー隠してしまう為に、枠合わせられない。腹立つ    
  ナンバープレートの作り方は分かったんですけど、数字が打ち込めないのが残念です(あったらすみません！ )。 数字が打ち込めれば⭐５です！    
  白い車だとナンバーが自動検出されなくて手動で選択しなくてはいけない。 直るといいな～    
  縦画像回転させると画面外は切捨てになるので意味がありませんね、画像及びアブリそのもの縦、横どちらにも対応して下さる事願っています。    
  広告が邪魔になり加工出来ない時がある… 広告任意で消せると良いが購入課金しても満足できるアプリだ!!    
  縦向きの写真にも対応してください！お願いします！    
  これ使えますね！こういうツール探してたんで助かります。    
  ツーリングなどでSNSなどに画像上げたいときどうしてもナンバーが写りこんでしまうときに重宝します。    
  今まではナンバー隠すのが面倒だったのが、このアプリのおかげで、凄く楽になった    
  コレは凄い。面白い よく出来てる テキスト入れればマイナンバーが 出来るし重宝するかも(≧∇≦*)    
  かなり便利ですが、編集画面に広告が被るのはチョット…    
  ﾀﾞｳﾝして使いものに ならない    
  自動でナンバープレートに合わせてくれてイライラがない！👍    
  複数箇所修正出来れば満点かな    
  自分の好きなように字が出来るのが面白いですね🎵    
  便利だが、広告が邪魔ですね    
  よく出来てます。    
  こんなアプリがあったなんて 使い易いし最高です。    
  XperiaZ3では強制終了する    
  車好きにはありがたいです 使用機種Xperia Ｚ5    
  これは使える！    
  広告マジで邪魔で使えない    
  超便利。綺麗に仕上がる。    
  フンｯ！大したことな………自動検出だと…!?    
  使いやすーい    
genre: 2
others: 
