  無個性だけど猫は可愛い。 広告はかなり悪質。ミニゲーム1プレイ毎に出て来る&閉じようとしても×ボタンが逃げたり小さすぎたり複数あっても正解は１つだったり…誤操作で広告見せようとしてきます。 コンティニューで即課金なので、お子様と可愛いゲームで一緒に遊ぼうと思ってる方は他探しましょう    
  途中まではパズル楽しめたんだけど……動かせるところ動かしていくだけでブロックが減っていって詰むのは理不尽。黒い渦巻き？の演出効果で時間取られるのもイラつく。ステージ310以降のネズミやブロックの増殖・変化っぷりも鬼畜過ぎる。ギミックの盛りすぎで、ステージが進むほどパズルというより運ゲー。最近はステージ進めるの放棄し、もっぱらイベントステージのみプレイ中。    
  ゲーム事態は楽しいけど、ゲーム広告が多過ぎて、鬱陶しい。殆どが興味ないゲームばかり。 でも、ネコはとても可愛いし、無課金で楽しめるので、オススメ！ 電池の消費が凄いけど、ネコの世話の為なら、私は減っても構わない。 本物のネコと同じく、ネコに名前が付けられます。    
  すごく好きなんですけど説明が少なくて分かりにくいです。某アプリと基本的には同じだと思いますが ねずみの攻略法がわからずイライラしたままです。    
  最近よく落ちます。１回プレイしたら固まって強制終了とかマジやめて欲しい。    
  猫が可愛いくて猫タップするとほかのネコがよってきて甘えて可愛いしゲームも楽しいです!ぜひこのゲーム入れてみてください!    
  猫好きにはたまらなく楽しいゲーム｡まだプレイ歴は浅いからどうとも言えない部分があるけど､損は無いと思う｡    
  広告に飛びすぎ。 猫は可愛いいです。    
  広告がいきなりされるのは困る    
  いつも楽しくさせてもらってます癒しで    
  かわいくてパズルも解りやすくて楽しいです    
  かわいい猫ちゃん集めて楽しく生活!!!!!    
  ネコちゃんたちが可愛いです♥️    
  很療癒    
  にゃんこが 、ちょ～❗可愛い🎵おすすめです❕    
  とにかく猫かわいい    
  かわいくて楽しいです。ただ猫缶がもっとたまるといいな〜。 また、コンテニューの際、現金決済なのが抵抗感ある。 課金しないで粘る気になれるのは助かる（⌒_⌒）    
  可愛くて好き。他の方々も言ってるけど、ちょと広告がウルサイ。でもこういう単純でわかりやすく癒されるゲームは貴重だから好き。    
  操作もかんたんだし、ニャンコ達も可愛いですが、ちょっと、広告が入りすぎ。次のゲームに入らずに広告からそのゲームに飛ぶ。    
  可愛らしいから子どもがやりたがるけど見せたくない系の広告が突然出てくるうえにとにかく多いし、フリーズしまくるし。広告どうにかしてください！    
  ﾈｺ缶購入したのに反映されません。払い戻しお願いしたいのに窓口がない。返金お願いします    
  説明不足で良く分からないまま遊んでるかも(((・・;)可愛いけどついて、いけてない    
  可愛です❗️猫缶なかなか集まらない⁉️残念    
  可愛いにゃんこに癒されながら 遊んでます    
  猫は可愛いんです。    
  ねこかんがややたまりにくいかな、あと広告が ・・・    
  かわいいから好き。でも、パズルのトラップパネルの説明がもうちょっとほしいと思う。    
  広告がひっきりなしに出てくるけど無料だから我満かな    
  お部屋のインテリアの種類増やして欲しいかなと思います。    
  かわいすぎ！！    
  パズル難しいな    
  楽しく遊ばせて貰っています。    
  とにかくにゃんこがかわいい❗️    
  可愛くて、癒されます。育成とゲームが楽しめて一石二鳥です。    
  可愛らしくて、面白さも中々でした。    
  かわいいっ!!!!!!!!!!!!!!!!!! すっごーーーーくオススメです❗    
  可愛いしゲームも単純でやりやすい    
  楽しい! 暇つぶしにいいし猫ちゃん可愛い♡    
  可愛くて癒されます    
  にゃんこがかわいい‼    
