 あとこれだけで完璧になる 課金してもいいやと思うくらいには使える(というか月単位のカレンダーで見たければせざる得ない)し、課金したらしたで高機能なので損はしない。ただ一点、祝日も日付の数字の色変えてほしい。それで私的には完璧    
  パソコンからはGoogleカレンダー、スマホからはこっちと使っています。 毎月第４土曜とか、一週間継続してとかの予定も入れられるので、重宝してます。 他のフリーのカレンダーで、機種変とかでなく急にデータがとんでしまったので、乗り換えました。 立ち上がりも早くて、満足してます。    
  ジョルテが使いにくくて、めんどくさい仕様になってきたのでこちらに移籍。便利ですぐに有料版に変更しました。強いて言えば、日跨ぐ予定はカラーリングも跨いでほしいです。分かりにくいですが、たとえば、今は「(赤)9/10 、(赤)9/11...」と各日ごとに色が着いてますが「(赤色)9/10～9/15 旅行」みたいな感じで帯状にしていただければさらに見やすくなると思います。これからの進化にも期待しています！    
  Gメールと紐付けてます。機種変更してもおかしなカレンダーとちがい消えたりしません。さらにどっかのクラウドサービスみたいにプレミアム会員で月額料金セールスもありません。色んな機能もあるかもしれませんが、ちょっとしたスケジュールと日記代わりに使ってる私は使い勝手が良いです。    
  アプリ本体とウィジェット別にするGoogleカレンダー自由に選べられる。ウィジェットごとにタップしたときの挙動変えられるのもよい。//背景色の周辺ぼかせたり、字にドロップシャドーができると、どんな壁紙でも字色変えずに対応できてよいのだが。    
 使いやすい 他のアプリとは違って無駄に広告が無くてスッキリしていて使いやすいです。私だけかもしれないですが月字付きスケジュールで、土日にまたがって時間指定（終日では無い）した場合、スケジュールの帯が色反転しないです。例えば土曜日の朝8時から日曜日の夜23時でスケジュール登録すると各曜日で字でされて、これが月曜日と火曜日の場合だと帯で色反転してされます。    
 これまで (nexus7(2013)です。)使ってみた中で最も使いやすいCALENDARアプリです。その他300程無料アプリ試していますが無料版試用期間中に有料版に変えたのは2つ目です。アトはプレミアム天気もGOOGLE PLAY cardによる支払い方法が簡単に選択出来ると良いのですが…。こんな評価コメント書くのも初めてです。    
  4インチスマホから10インチタブレットで使っています。どの画面でも、サイズに合わせたと操作性です。7台買い換えてトラブった機種はありませんでした。    
 日記の機能があれば最高 各スケジュールにはノートが有るので、その時々の事記録しています。 ただ、その日の出来事記録するような、日記の機能があれば、最高なのにそれが残念です。 カレンダーでは、日記があるかどうかの記号だけでいいので、日記機能追加できないでしょうか？    
  リマインダーの時刻変更して保存しても、変更前の時刻から変わっていないことが多々ある。それ以外は満足しているので改善して欲しい。    
  邪魔な広告はありません。カスタマイズも簡単にできるだけでなく使いやすいです。    
  カレンダーウィジェットとしては、細かな調整ができ、便利な部類だと思います。 ただ、週開始の曜日指定できないのは残念です    
 詐欺！ ＋に有料でアップグレードしたのに新機能使えない！ 何回もアップグレード促すポップが出て来るだけ    
  ウィジェットでevent内容が一目でわかり便利です。 課金して1月分のカレンダーウィジェットでして使っています。    
 ウィジェットがよい サイズ的に使いやすいUIのウィジェットで、アプリ自体も必要十分な機能がそろっている    
 スッキリ！ 無駄なデザインがなくシンプルでセンス良いし機能も充実している    
  ヴィジェットのセンスが良い❗ 私は、他からダウンロードした背景画面に透明のカレンダーしています。他ではできないカレンダーデザインなので、手放せないです‼    
  解約方法は？ 探しても探しても英語だらけ！然わからへん。腹が立つ！解約したいのに。ムカつく    
  カレンダーの機能は良いけど 天気予報がでたらめです ウェザーニューズやヤフー天気から情報とれるようにしてもらいたい    
  コピペではなく、 スライドペイストできると嬉しいです。 あと、COLOR増やして欲しいです。    
  字つき付きウィジェットは,予定日   祭日が,関係無い日にされる    
 不満 ゴルフカレンダーが2017年が出ない    
 使いやすい 他のスケジュールアプリと比較すると相対的に使いやすいと思います。    
 使いやすい googleのwebスケジューラと合わせて使っていますが、これは予定のコピペが出来るので重宝しています。    
  やっとこれでジョルテから脱出できた    
  たまに天気が入らなくなるが総じて使い勝手実に良い。好きです。    
 使いやすいし ウィジェットがまたいい！    
 ビジネスカレンダーから引っ越し 使いやすい。それに尽きる。    
  なかなか良いよ。同じ連続予定も出来る。    
  スケジュール管理ソフトとしては現時点では最も使えると思う。    
 まずまず ちょっと見にくいかな    
  日にちでよやくが重なった時など見やすいし、いろわけできるのがよいですね！    
  ウィジェットの月のカレンダーが見やすく気に入っています。 用途次第では無料でも十分使えるのでおすすめです。    
 祝日の色が… 祝日の色が変えられないので★-1で    
  Googleカレンダーとの連携ん含みこれなしではスケジュール管理ができないくらい手放し難いアプリです。    
 使いやすいです 結局これに落ち着きました。    
  愛用しています    
 いいね 今のところ、気に入って使っています。    
  結構、使いやすい。重宝してます。    
  googleカレンダーと同期し、オリジナルのソフトよりも見やすく高機能で使いやすい。    
