  内部ボリュームに閾値があるようで、小音量で聞くと一定レベル以下の音がとぎれる酷い不具合があります。そのため寝入り端に聞くような場合はボリューム付きコード使うか外部DACやBTデバイス使う必要があります。お金払っているので何とかしてくれませんかね？    
  音質も素晴らしくイコライザーや細かい設定項目で端末に合わせた設定も良いです。 また、Bluetoothでの自動再生もあり、車に乗り込むと同時に曲の再生が開始するので音楽に没頭できます。 唯一、選択する分類にArtistだけでなくAlbum Artistが選択できたり、タグの任意の項目が選択できると言うことありません。    
  HTC系のBoomSoundの処理とかち合って私のHTC10では凄まじいノイズが発生しました。 BoomSound切ればノイズが無くなるので2重処理か何かでノイズが増幅されるようです。 ONKYOのプレイヤーではこの現象が起こらないのでアプリ側でも対応いただけると有り難いです。    
  トラック順でソートしても、タグのトラック参照してない。何参照してるのか分からない。結果、アルバム、アーティストの意図どおりに再生してくれないので、困る    
  音質、対応してる形式等はとても良いのだが、操作性が悪い。 有料キーも買った。操作性が改善されれば☆5    
  どの音楽プレイヤーよりも優秀、しかも、この有料ばんも買い、毎日このアプリ使ってます。本当にいいです！！してない人も有料ばん安いので買うのも一理あると思います！、音質は保証します！！    
 なんだこれ？ アップデートして曲の再スキャンしたら、アルバムとかに〇曲とか出てるのに中に何も入ってないことになってる。    
  最新版にしたら再生中にアプリが勝手に終了するようになりました。有料版です。    
  字化けしてしまうこと以外はく問題ないです！    
  Im looking for musixMatchPlugin fo poweramp.    
 歌詞とソート 基本的に音楽再生プレイヤとしてはとても優秀でとても重宝しています。その上で要望です。まず歌詞しながら楽曲の操作(start・stop、seek)行えるようにしてほしい。次に、アーティスト曲のソートでアルバム順＋アルバム内トラック順作って欲しい。ソートについてはできなかっただけなのでできる方法があるなら知りたい    
  sharpの android4で使った時は音量は小さいし、音も汚く然良さがわからなかったですが、機種変してFUJITSUの最新機f-01で使ったら音の繊細かつ奥行きのある現が最高でした。機種によってこうも違うのかと驚いたくらいです。ただし、他のアプリの影響受けやすいので、ライバルアプリはオフにして使うといいです。    
 INFOBAR A03　快適です！ 初めてアプリ購入しましたが、大満足です！今までずっと他の無料アプリ使っていましたが、なぜか同じ曲が複数リストアップされるようになり。無料のものは一通り試しましたが、曲がダブるのは直りませんでした。困り果ててネットの意見参考に辿り着いたのがこのアプリ。結果、大正解！しかも、イヤホン着脱するだけでアプリ起動～再生or一時停止になる機能は何かと便利。機種変してもまた購入したいです。    
  前回、アプリ終了(終了する項目ももないので強制終了)してるはずなのに、イヤホンさしたとたん曲が勝手に流れ出してる。 曲流すなら、アプリ起動後、再生してからにしてほしい。 使いにくいと思うことが多々ありますが、音質はいいと思います。 自分の好みの音質に設定できたので満足しています。    
 自分で細かく設定カスタムできる人向け ハイレゾの音質がプリセットアプリよりもとても良くて乗り換えました。しかし自分で細かく設定カスタムできる人向けのアプリですね。そういうの面倒くさい人には向かないかもです。レビューに「通知がくる時に音が切れる」と書いてる人がいますがこれも設定で「通知時に曲停止する」オフにすればいいだけです。カスタムすれば自分好みの良い音出せます。    
  いろいろ試しましたが音質・操作性鑑み総合的にこれが一番です。 他は音質良くても操作性がダメだったりインターフェイスは優れてるけどカスタマイズ性に劣ったりです。 ただ機種変したらまた評価が変わるかも知れませんが。    
 欲しかった機能がここに 音質よし。イコライザは大充実。歌詞特定も精度が高く（歌詞は別アプリですが）、他のアプリとの一番のアドバンテージです。歌詞中もプレイヤーの操作もできる。ソート、曲の評価やキュー機能などもありストレージ内音楽の管理にも対応。気になるのは、音が飛ぶことと字化けが多いことでしょうか。ですが一番の音楽アプリだと思います。    
  プレイリストの仕様変更でしょうか。不具合でしょうか。急に日本語タイトルの楽曲のもののみ、プレイリストから除外されるようになりました。ただライブラリにはこれらの曲は同期されており、再生も可能。でもこれではプレイリストの役割果たせません…。また、パソコンで確認しましたが、スマホ内のリストは完な状態。アンインストール→再インストールも試しましたが解消されず。    
 音質は良い イコライザで好みの音いじれるのは良かった。ジャンル関係なくフルシャッフルして聴く人には向いてないかも…？(イコライザ変えないといけなくて…)。気になったのが、アーティストリストに画像ファイルやらジャンクファイルが混じっちゃっててよく分からん記号みたいのが放置されていたこと…いちいち消去するの面倒(¯―¯٥)androidだけ？    
  新しく取り込むといつまでたってもライブラリーに反映されない。スキャン遅いというか長すぎ。一時間やっても再起動してもライブラリーに反映されない。最近追加された曲、には反映されてるのに、そっちはそっちでタグがいかされてなく、不明なアーティスト／アルバムなんて。チグハグ感がイライラ誘う    
  10バンドの緻密なイコライザ設定や再生中の曲から直接ライブラリにいける等機能的には満足度が高いのだがHuaweiの端末ではビルドインスキン以外のスキンに対応していないのが不満です。改善してもらえないものだろうか…    
 フォルダ再生が便利 UIがとても分かり易く、感覚的に操作出来るのが良いですね。またフォルダ再生機能が充実してます。アルバム単位だとカップリング曲とかボーナストラックが別アルバム扱いにされてイライラさせられる事が多いのですが、このアプリはフォルダアルバムのように扱えますし、アルバムアートもネットから探してくれるので好みの画像で登録できます。そのためPCでの管理も楽ですし、好きな曲だけ集めた擬似アルバムの作成なども簡単です。音質的には更に上のアプリが有るようですが、使いやすさはナンバーワンだと思います。    
  安いイヤホンでもかなりいい感じに補正出来ます。二週間のお試し期間があるのも良心的。気に入らなかったら別なものにすれば良いだけです。購入決めた自分としてはオススメ出来ると思います。欲言えばクラウドやsmb接続ができるといいね。またこの音質でMP4など再生できる動画プレーヤー作ってほしい！    
 ほぼ満足なのですが デザインも機能もよく、楽しく使っているのですが一つ不満があります。それはアーティスト別の曲一覧でアルバムでソートしたときにトラック順に並ばないことです。ソートで複数の項目選ぶことができるようになれば、不満は何も無いです。可能ならば対応してほしいです。    
 概ね満足 最近メール受信する数秒前に再生が停止する。Android使い初めてからずっとPowerampしか使ってない。それぐらい重宝しているし、最高のアプリ。前記した通り、再生が勝手に止まる不具合さえ修正されれば、★★★★★    
  今までグーグルプレイ使っていましたがこちらに乗り換えました。  気に入りました。 ４００円ちょっととは思えない。 他のプレイヤーとは比べものにならない位雲泥の差。 再生能力の奥行？質？と言ったら良いのかな?　 とにかく最高だと思います。    
  今まで数年間愛用していましたが、ここ一月くらいやたらと再生が途切れたりと不具合が発生しまくっています。まともに音楽が聴けなくなってしまったので改善望みます。    
  何年も使っているのですが、再スキャンするたびプレイリストから何十曲と消えます。曲そのものはアプリから消えてはいません。★が消えてみたり、プレイリストから曲だけが消えてみたり。。必ずしも★が消える＝プレイリストから消える。というわけでもない、、という状態がずっと続いています。1万曲近く入れているので、どの音楽がどのプレイリストから消えたかさえわかりません。なので、すべての曲１つ１つ選んで、追加し直す作業は本当に大変です(｀；ω；´)いったい何が原因なのか…( ´･ω･`)    
  Bluetoothイヤホン等による音量以外の制御がうまくいかない。接続の度に、設定から高プライオリティー選択しなければ、正常に動作しない。以前は、こんな症状は稀にしか発生しなかった気がする。 プレイヤーとしては、句はないので修正希望します。    
  音質もとてもいいし、MP3聴くのに重宝しています。ですがAndroidの仕様なのかSDカードに入っている曲は聴けるけどアクセス権限がありプレイヤーに画像設定    
 もう最高です。 今までリスモ使ってたのですがイコライザーがついてるのが欲しくなり音楽プレーヤー探していたのですがこれはイコライザーはもちろんのことウィジェットもすごいカスタマイズできますし使いやすい細かい設定できるし歌詞見れるしオシャレだしでもう離れられなくなりました。カラオケみたいな歌詞ができないところ以外はリスモに部勝ってると思います。ついでにバズホームで音楽のウィジェット作るときにパワーアンプ選択できるのでそれも地味に嬉しいです。    
 プレイリストが 15日のお試しで使ってみてます。すごくよくてこれなら有料版DLしてもいいかなと思っているのですが、プレイリストに入れた特定の曲がいつの間にか外されてたりします。これがなかったら★5ですね。    
 一部アルバムが不明なアーティスト扱い 有料版使ってます。前回のアップデートで直ったかに見えたが、またしても一部のアルバムがタイトル通り。早急に改善求む。使っている機種はZenfone2です。    
  レビューの民度の低さがひどい。してくれませんかね？じゃなくてしていただけると助かりますとか社会人なり使わせていただいている人なりの言い方はできないものでしょうか    
 く再生出来ません。 XPERIA Z5 premium使用していますが、イヤホンでもスピーカーでもBTでもく再生出来ません。 プレイボタン押すとスキャンが始まり、画面上では再生が始まりますが音は出ません。 端末の再起動、アプリインストールし直したりしましたがく改善しない。 長い事愛用してきたけど、もう使うのやめますわ。    
 少し残念‥‥ アプリ自体はかなり優秀で出勤の時に毎回使っています。なのでお気に入りのアプリなのですが、新しいCD取り込むときに保存先はmicroSD利用しています。取り込んだあとに毎回、プレイリストが解除されてしまいます。これがなければ星5です。    
  HUAWEIのNOVA で８月１７日のソフトウェアアップデート後にウィジェットから再生できなくなりました。 いつも使ってるアプリなので対策してほしいです。    
 最近使ってると音が小さくなります 最近ふと気付くと音が小さくなってます。他のアプリ使ってから再度使うと発生するときがあります。スマホ再起動すると治るし、本アプリて発生したあと、他のアプリでは発生しない(音は小さくならない)ので、このアプリだけののバグなのではないかと…私だけですか？    
  多機能 単に再生させるだけならそこらの無料プレイヤーで十分でしょう。 このアプリの良いところは、無料プレイヤーには無い、細かい調整ができるところだと思います。 またイコライザ調整出来るなど、プレイヤーとしての素性が良いところも良いです。    
 最高だけど… FLAC 88.2kHz 24bitのファイル再生でプチと小さくノイズが入ります。GooglePlayMusicやHTCの標準プレイヤーではノイズ無く、FLAC 96kHz 24bitのファイルもノイズありません。そこだけ不満かな    
