  毎日愉しくデーター入力。残念なのは、私の掛り付け医療機関ではまだ、導入されていないことです。    
  写真とるだけで、食事の記録ができるから、便利 血糖値記録のところに、インシュリンの単位書き込みできるといいなぁと思います あと、おやつの書くとことかもあれば嬉しいです(^3^)/    
  管理しやすいです    
  日々の、体重と血圧登録しています。最近見た目が綺麗になったので見やすくなりました。 家ではオムロンの血圧計使っていますが、色々な会社の機器と連動できてデータがとれるので、出先でも使えてありがたいです。 ただグラフがちょっと見にくいので、その辺り調整してくれると嬉しいです。    
  病院の指導で使っているが、動作が不安定で使っていてストレスが貯まる。 食事内容の登録で、部入力終わって登録している最中に異常終了したり、通信状況が悪くなって送信失敗すると入力内容が消えて一からやり直し。  12/1 行動記録で、歩行距離に3.31と入力すると「距離正しく入力してください」とエラーになる。漢数字で入れないといけない？    
  OMRON connect アプリでデータ取り込んだら、マイカルテにも自動的に反映して欲しいです。2度手前は面倒です。    
  バグった時の対応が速い。体重1日二回記録出来ればもっと良い。    
  今回もアップデートしたら 動かない‼️なぜ？ 早急に対応お願いいたします 2017/11/28    アップデートしたら起動しなくなりました❗ 明日の通院どうしましょう？    
  血圧が二回計測記録はこれだけでした。ただ、登録するとトップ画面になってしまうのでグラフとかすぐ見れない。ケータイだと字キーに画面が隠れて連続入力がしづらいし、登録ボタンが見えず迷います    
  毎日の血糖値測定まではしてないのですが、気付けたいと思います。 管理するのには良いアプリと思います    
  毎日の自己管理に役立っています。私にとっては、なくてはならない存在です。    
  使い方が今一つ解っていませんが、頑張ります。    
  とても便利に利用しています    
  私には、合っている スマホで、食べたものの管理が出来る    
  機器連携が便利    
  機器連携が便利！    
  薬のところが毎回されてしつこいです。携帯の万歩機能がどの携帯ともリンクすればなお、良いです。クリニックと繋がるのは、安心出来ます✨    
  食事の入力時、入力欄が上にズレ入力しにくい。大体のカロリーがわかるとありがたい。    
  テルモの丸型活動量計スマホと背中合わせで通信して、データ転送して記録しています。便利です。iPhoneではテルモの活動量計のデータは転送出来ないので、使ってないandroidに転送し、iPhoneで同じIDでこのアプリ取り、見ています。    
  単位の設定にバグがある    
  2017年7月11日リリースのver.1.0.21で，ようやくGoogle Fit連携が安定した模様。前回は下記のコメント書いたとたんにエラー発生でしたが，今回は「運動」がちゃんと連携できていました。 ---------- 2017年7月3日リリースのver.1.0.20では，なぜかOMRON Connect機種から漏れ落ちていたHEM-7282Tなどが対応するようになりました（ウェルビーさんに報告して対応してもらいました）。早速連携かけましたが，ちゃんとどちらのユーザと連携するか，などの使い分けもちゃんとでき，家族でこのアプリ使っている人にとっては朗報です。 他の方も報告されている「Google FITと連携するとエラー頻発」の件について，私も対応依頼したので，このバージョンでどうなるか，検証したいと思います。    
  医者から指定されていなければ、使用しない。食事と間食ごとに、これで記録とか、ストレスが溜まり、また時間がもったいない。  Xperia z1f使用。 食事の撮影してもアプリに記録されないことが頻発。 記録するまでの各ステップの動作が遅すぎる。サンドイッチくらいなら、食べ終われる位、時間がかかることも。 アプリ終了後も。[システム障害が発生しました]のトーストが何度も出てうざい。    
  Googlefitと機器連携すると、強制終了してしまうので、なんとかしてほしいです。    
  なかなかですね    
  記録が入らない    
  アプリから使用できないのでWebからアクセスした。早く復旧しでくださいね。運動の内容メモできるとうれしい。お薬のリマインダーが20時に届くが、夕食が遅いので時間設定自由に出来ると便利。    
  更新してください→playストアでは更新することはなく｢開く｣しか選べず→アプリ開くとまた｢更新してください｣          何がしたいんですか？    
  タニタのHealth Planetと連携して使えるとかなっていますけど、体重だけ？　あれ？　血圧とかどうなっているの？　インストールされるパッケージの日付見たらえらい古いままなんですけど開発おわり？　あ、もしかしてiOSのほうに力入れてandroidの方は開発する人居なくなったのかｗ 　やくたたねぇ、つかえねぇ、ちょっとタニタにクレーム入れるわｗ    
  食べた食事写真でUPできるもの探して辿り着きました。食事の写真日ごとだけではなく、簡単で良いのでカレンダーなどで一覧で見られたら良かった。 あと、体重の所に体脂肪率も書き込めるようにして欲しかった。 まだ使い始めたばかりなので、もうちょっと様子見ながら使ってみます。    
 血糖記録 写真で食事残せること、横に簡単なメモがつけれるのもとてもよい。操作も簡単。できたら食前・食後だけの血糖記録欄だけでなく、必要時や食後30分・１時間後の血糖測定記録も記入できるようにしていただけると非常に非常にありがたいです。    
 使いやすい 血圧計からのデータ同期が楽。このアプリ続くから嬉しい！    
 機器連携は便利ですね ウェアラブル端末系もつながってくると更によいと思います    
  いいですね。    
  ムスメにすすめられました。ナカナカですなあ！    
 機器連携ができるってスゴイ！ 機器連携ができて、便利です。    
  助かります。もっと機器が増えると嬉しいですね。    
  つかいやすいです！    
 いいですね。 使いやすいです。    
