  記事タイトルタップして詳細画面に移ると、強制的に画面の下までスクロールされてしまいます。スクロールされる幅は詳細画面の途中までだったり一番下だったりしますが、どちらにせよ非常に不便な事には変わりありません。 早急に改善お願いします。 使用機種はXperia XZ1です。    
  右にスライドすると記事選択画面に戻るの設定でオンオフさせてほしい。あと突然エラ落ちすることがありはしごして読んでた記事に戻るのが面倒なんでなにか良い方法はないですかね    
  欲しい記事が自然と集まるようになるのでとても便利です！不必要なものに関しては何度か要らない認定しておけばそのうちしなくなるので、結果として見たくない記事も減って快適です！また、デザインが洗練されてて使いやすくなりました！【追記】ここ最近、記事開くと広告のある下部がされます。記事読もうとすると広告タップしてしまいそうになるので非常に困ります。捗りません。    
  少し前から一部機能が有料になったのは残念ですが、それ以外は良く、面白い記事などまとめ記事もあるので良いです。対応まとめサイトもっと増やして欲しいところです。    
  ほぼ句はないんですが…声優さんの誕生日などは当日か一日前に教えていただけるとありがたいです。昨日誕生日だったと言われても…ね？    
  あまりに強制終了が多い、リンク踏んだら別のブラウザで開くなどバグも多数    
  長く愛用していたが、最近記事開くと広告の位置まで勝手にスクロールするようになった 非常に鬱陶しく残念 ☆5評価はできない    
  バージョンアップにより広告がじゃまな位置にされるようになった    
  プッシュ通知からアプリ開いた際にときどき迷惑なブラウザページに飛ぶことがあるのでそこが課題点ですかね(どうしようもないのかもせれませんがw)まあ使い勝手は十分に良いです    
  通知から飛ぶと強制終了します。なぜか    
  スマホ変えたら連携できなかった。    
  使いやすいっす    
  直感的でとても使いやすい    
  いいゾ^〜コレ^    
  リルリルフェアリル毎日見れてなくてずっと見たくてハッカドール見ると情報あって気づいてチャンネル開いたら次回予告でショックだったけど、気づくのおそかったからいっか。ってなったけど情報わかってよかったのでほんっとに嬉しかったです！！ハッカドールさいこーです！！    
  きららファンタジアの関係でようやく役に立つと実感できた。自分で公式サイト確認するよりもハッカの方が詳しい情報集めてくれる。    
  バージョンアップしたらく起動できない！ 毎回問題が発生したため・・・とされ起動できない！ 早急に改善求む    
  いらない記事や同記事が多く、いつもゲンナリする。    
  びっくりするほど使えない    
  使える ウォチに設定したやつも、ホームに出してください    
  めっちゃ(・∀・)ｲｲ!! これからも( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸ!!    
  めっちゃ便利    
  シンクロ    
  通知からニュース開くと、問題が発生したため…というエラーメッセージが出て落ちる。アプリ一切開いてない状態だと、エラーメッセージが出てもなんとかサイトにジャンプはできる。他に一つでもアプリ開いていると、直前のアプリに切り替わりながらエラーメッセージが出て落ちる。    
  「ウィルスに感染しました。」と出る、いわゆるクリック詐欺サイト紹介するようなアプリ。それで「この記事通報する」から通報したのに該当記事の見出し名/URL教えて欲しいというメールがきた。「この記事通報する」から通報したのにそんな亊も調べないのか？と思うダメ運営。    
  久しぶりに起動したけど、ほんとよく落ちるようになった。あと前は１週間前の記事が読めたのに今は開いた記事だけ履歴で見れるだけになった？使いづらくなったね。でも評価高いので私の使い方に合ってないだけかな？ →過去も見られるよになった。もしかしてアプリあまり起動しないでいるとこうなる？    
  ここ最近すぐ落ちて使い物にならない。バージョンアップしても変わらず    
  興味のある情報まとめてチェックできるのでかなり便利です、そして１号ちゃんが可愛いのが最大の魅力ですｗ    
  有料サービスで広告非、NGワード登録ができるようになってだいぶ使い勝手が上がった……のだけど、最近になって記事リストの末尾や設定ページに広告が出るようになって、なんだかなあという感じ。（追記）サポートに報告したら「キャンペーンであり広告ではない」との回答。いくらなんでも無茶苦茶なので解約しました。    
  細かい不具合報告 最近android 8.0のXPERIA XZ1に機種変更したところ、当該アプリにて読みたい記事選択しタップすると、記事の下側に掲載されている広告見せようとばかりにページの3分の2程、ユーザーの操作に関係なく勝手にスクロールする。因みに以前の端末android 7.0のXPERIA Z4では、このような事象は発生しない。    
  便利なので重宝しているが、最近様々な場面で強制終了するのでそろそろ不便になってきた。    
  最近よくアプリ落ちる(強制終了する)ようになったなぁ アプリ側の問題かな    
  いい感じです ただ言わせてもらうと、自分の好きな作品が出てくる中で自分が嫌っている作品が出てきて嫌な気分になるので、ブラックリストなどの機能付けていただけませんか?出来ればでいいです。よろしくお願いします。    
  近年稀に見る低品質 こんなに落ちるアプリは見たことがない バージョンアップしても治らない 最初の頃は良かったんだけどなー    
  自分の好みの情報だけ知らせてくれるのでとても使いやすいです。    
  お知らせが時系列に並ばず、とても不便    
  フリーズでアプリが起動しない    
  暇潰しには良いと感じます    
  なんかよく落ちるようになった。携帯が古いせいかと思ったけど、他にそういう人が多いみたいなので、アプリ側の問題でいいのね。 あと、なぜこんなにパケット容量食うの?無線LANでしか使えない。    
  6.0.6にアップしてから数件閲覧したところでアプリが落ちる現象が多発するようになったので改善お願いします。（現在の6.0.7でも同様に多発しています。）    
genre: 21
others: 
