  対戦相手の差が極端過ぎないか・・・？初心者に勝てない相手設定するのなら最初から解放しておいて欲しい。花札のセオリー知らずにゲームとして遊ぶには4人目、5人目あたりは敷居が高い。上級者にはこれくらいが丁度いいのだろう。    
  花札覚える為に始めましたが、すぐにのめり込んじゃいました。楽しいです。    
  対戦相手がいまいち(^^;ですけどｿｺｿｺ楽しく勝ち抜き戦楽しんでます！    
  まあ、札の差が半端ないから10勝位から抜けるのが難しい    
  さくさく動くし飽きないので暇つぶしには最高です    
  昔思い出しながら、楽しくやっています❗    
  花札単純に楽しめました！    
  初心者にもわかりやすい。ただ、CP側にあり得ない奇跡が多すぎる。    
  暇つぶしになるしつい夢中になる。    
  勝ち抜き戦でちょっと手こずるけど、良い感じです    
  好きなゲームなので大変楽しんでいます。    
  最悪のタイミングで広告挟んでくるのはやめて欲しい    
  強い奴と弱い奴のさが酷い    
  色使いが良いよ‼    
  最高です‼️    
  暇つぶしに丁度よい    
  楽しんでいます    
  リズム感が良い    
  画像もキレイだし暇潰しには最高です‼️    
  やり易い    
  懐かしさと新しさがあって楽しいです。    
  クソゲーム😡    
  まぁ初心者向けには良いかな⁉️    
  音楽と臨場感がスキ♪    
  最低さいやくー!    
  暇つぶしにちょうどよい    
  僕は好きです。    
  楽しんでます😃    
  おもしろい    
  楽しい。    
  相手はおそらく手持ち札が決まっていないので何の駆け引きもなく自由に札とってくる。レベルが上がるにつれて無双状態になりあえなく撃沈。結局相手の手のひらで踊らせている感じ。なんとか15連勝はしたが20連勝できたら神。    
  配札時に手札と場の札同じ月毎に並べ替えがあるともっと分かり易い。あと、場の札で3枚同じ月の時も重ねてされるといいかな。あとはルール。花札は地方によって様々なローカルルールのあるゲーム、月見花見が雨札取ると点数無効になるなんていう風流なものもある。そうしたいろんなルール自分の好みで選択設定できるなどの自由度があるともっと楽しめるかな。    
  コンピューターの強さ(持ち札)に疑問感じる仕様となっております。 ちょっと後半に進むにつれて、明かにプログラマーの「意図」が感じられます。 「簡単に勝たせないよ」という・・コンピューターの上がり手見たら納得できると思います。 一巡目で40とかどう防げば良いんだろう？ まぁストレス感じたい方にはお薦めです。    
  広告が邪魔で操作しづらい画面見にくい    
  ドキドドキドキしながらがんばってます。。キ    
  自分の札と相手の札が見やすく、類似の中でNo.1だと思う    
  微妙にコンピューターの引きがいいのが悔しいなぁ。    
  日本情緒溢れて、操作性も良く、楽しいです。    
  最強のキャラの引きが有り得ないのが唯一の不満    
  広告多すぎて、じゃま。    
genre: 38
others: 
