  個々の軍団に指令できるようにしてほしい。あと、陣地作ってくれたら神ゲー    
  相手の陣形に対し、兵の配置や学院スキルの使い方考えるのは面白い。　リセマラはGoogleアカウントと連動されるので、Googleアカウント作り直すしかない。　コンテンツ不足感があるので、スタミナ減少なしで、キャラクターや兵士の能力差がない、スキルダメージと相性のみで戦うステージみたいなのとか、いろいろ増えてほしい。60レベル以降、難易度が高くて進めにくくなる＆特にミッションもなくなるので、そこらへんから皆のモチベーションは続かなくなると思う。そこらへんからゴールドが然足りなくなり、レベルが上がっても兵のレベルが上げられない＆新たにキャラクター入手しても育成まで手が回らなくなる。兵士交換券ショップ販売してほしくなる。　ギルドの貢献すら出来なくなるほどゴールドが足りない。オーク周回が必須になる。　80レベルぐらいから対人との差がなくなってきて楽しくなってくる。それまではPVPしても兵の人数だったり、兵転換、レベル差、レベル制限に悩まされ続ける。　星３弓と星３騎馬弓はそこらの星４キャラより強く、マーリンは他の星４キャラの１周りぐらい異常に強い。　兵数が増えるとキャラクターの性能がわかりにくくなるので、５体ぐらいで戦うモードも欲しい。　試合開始時、画面最下部がスキルアイコンで隠れて学院キャラクター配置しにくいので、画面サイズ最大状態からスタートしてほしい。　ヒーローの最終的なステータス、スキル能力、聖物明記してほしい。　ゲームダウンロード、広告動画見るで水晶が貰えるページがあっても良いと思う。ゲーム開始時にするより、そうした方がよっぽど広告料は稼げると思う。　100レベルぐらいから訓練使わなくなるので、同一ヒーロー複数箇所で強化できるようにして欲しい。　とにかくゴールドが然足りない。　運営はやる気がなくてずっと改善しない。　かなり面白いゲームなのにそこが残念。　ガチャも天井機能が欲しい。    
  とってもいいです。操作も簡単で、雰囲気がとても好きです。    
  後から始めた人の方が強く育てられ、課金の意味があまり無い不思議なゲーム。でも面白い！！ 攻略の方法が人それぞれで、答がないから楽しい。    
  始めたばかりですがsimpleで好感もてるよいゲームだとおもいます🙆    
  いまいちまだ分からない    
  名前変えたいのに変えられない    
  普通かな    
  分かりやす    
  最高のゲームだ    
  お手軽にプレーできて面白い。    
  はまった    
  面白い！    
  なんだか癖になります    
  それなりに面白い    
  とても楽しい    
  ナイス    
  面白い    
  最高    
  最高    
  楽しい    
  おもしろ    
  ゲーム自体は面白いが、サポートの返事がくこない。これは個人差がある。軍団貢献など、日本に不利なバグが多い。加えて運営がチートキャラ編成で時々あたる。勝てないから、戦闘に混ざらないで下さい。    
  名前変更は出来ないんですか？出来ないなら、出来るようにして欲しいですm(_ _)mm(_ _)m    
  日本語訳が酷いのは諦めた。    
  初期化どーやるんだろ出来ないのかね    
  楽しい    
  水晶が集まりません！    
  日本語変だが楽しめる    
  神ゲーすぎる！！！    
  面白い！    
  面白すぎ！    
  やっぱりやりがいある。    
  とても面白いです。    
  マイペースで長期間やり込める    
  けっこうおもしろい    
  最高！    
  ヘルプが見つからなくて、何すればクエストクリアになるかわからなかったり、画面タッチの反応が悪いところがある。でもある程度理解出来て楽しんでます。    
 1度アンインストールしたけど また恋しくなってインストール(笑)また最初からだけど色々追加されてるっぽいし、やっぱり楽しい♪これからもどんどん進化して行く事祈りつつコツコツやります！ただ所々が字化け？例えば戦いの画面の両者のHPの真ん中の所が不明な字だったりするので★-1( ´•ω•` )    
  面白いかなでも、タッチの反応が少し悪いかと感じますね...    
genre: 48
others: 
