  忙しい中でも乳房ごとの授乳時間やうんち、おしっこメモ付きで記録でき大変便利です。一週間単位でミルクや排泄の内容確認できるのも秀逸。写真付きで簡単な育児日記が付けられるのも良いです。夫婦で共有出来る機能もとても有難いです。 あとは健診記録機能があるとさらに便利になるかと。また、記録画面上において、搾母もミルクにカウントしてもらえるとグラフ画面との整合性が取れて良いと思いました。    
  うんち回数や授乳時間など記録できて便利。 記録する内容の備考があると嬉しい。 あと、投薬や検診など未来分の記入も出来ると助かります。    
  数日使って使いやすさ実感しています。これからも使い続けると思いますので、ひとつ要望があります。せっかく授乳時間の通知機能があるのですが、アラーム音が短くて気づかないことが多いです。乳児育てていると、いっしょに寝入ってしまったり、間隔が空かないように夜中にわざわざ起きて授乳するので、より強力で長いアラーム音選べるとなお良いなぁと感じます。ご検討お願いします。    
  今まで色々使ってみましたがこちらが一番使いやすいです。 左右の授乳タイマーや簡易日記、体温、成長記録、データ引き継ぎなど、て欲しかった機能が入ってます。あとは記録画面でのみものの合計も上にされるといいなと思います。 もっと早くこちらのアプリに出会えてたらよかったと思いました。    
  授乳やオムツなど記録しておきたい項目が初めから揃っているし、項目にない場合も『その他』や日記で残しておけるので便利です。一日の排便回数や授乳時間、睡眠時間の合計などもカウントしてくれるため、乳児健診の問診票記入する時も楽できました。これまではノートに手書きでしたが、手軽さでは断然こちらの方が優秀で重宝しています。    
  次回の授乳時間になるとお知らせしてくれたり、体重増加や排便記録が私るのでとてもやりやすいです。満足してます。    
  まだ使用して１週間ほどですが。 とても使いやすく、旦那さんと共有出来るところもかなり助かってます    
  日記などは利用せず、授乳タイマーやおしっこ・うんちの回数などの記録に使ってますが、使いやすく便利です。    
  夫婦で使ってます。記録がつけやすく、見やすいです。夫婦間でも共有できるので、仕事が休みの時にも育児の分担がしやすいです。    
  1歳迎えて母乳の回数減らしていくために始めましたが、使い出すとウンチの回数など、最初の目的よりも幅広く使えるので気に入ってます    
  レビューみてこちらインストールしました。使いやすいです♪    
  夫婦で使えていい情報交換になります。    
  クラウド共有できて大変便利    
  夫婦で共有できるのが素晴らしい    
  簡単で分かりやすい。    
  22日の日記と写真アップしたのち、まとめのページで21日の写真アップしたら、何故か写真が22日に入ってしまい22日分の日記が消えました。バグでしょうか？ガッカリです。 夫婦の日記は別々に入力出来ると良いです。    
  使いやすく、特に説明見ずとも直感的に操作できました。不安だらけの育児、記録残して体調管理にも役立てたいと思っていたところでこのアプリに出会えて本当に良かったです。    
  離乳食の内容が書ければさらにいいなと思った。睡眠時間がどれくらいなのか、排便間隔がどれくらいかわかるので、大変使いやすい。    
  使い方も簡単だし、デザインも可愛いくていい感じ🎵睡眠時間がグラフで出るアプリ探してたからわかりやすいグラフに感動✨でも、母乳時間もグラフにしてほしいので星4つで！    
  とにかく使いやすい見やすいので助かってます。 授乳も時間で一覧がでるようにしてもらえるともっと嬉しいです    
  カレンダーでログ確認出来るようにしてほしい。    
  夫婦で細かい情報が共有できて素晴らしい!    
  睡眠パターンが見られる育児記録アプリ探していました。ぴよログはそのニーズにピッタリです。授乳・ミルクの記録は量だけでなく時系列でも見られる一覧があるともっと良いと思います(授乳パターンつかむため)。    
  生後すぐに使いはじめ今２ヶ月です。本当にお世話になっています。スマホとタブレットで共有し、こまめに記録つけてますが、授乳時間の更新は共有されないので出来るようになるとありがたいです。    
  凄く使いやすい！書きたいことサクッと書けて気になることがぱっとわかる！育児の合間に簡単に出来るから凄く使いやすい。授乳時間測ったりとかどのくらい寝たかとかの時間ぱっと確認できるのがありがたい！元々他のアプリ使ってたけど乗り換えました！    
  まとめがされないことがあるのですがどうすればなおりますかね？ 直感的に操作できて、グラフもみやすいし、夫婦で共有できるしまさに求めていたアプリです❗    
  病院とは別に予防接種のアイコンがあるともっと良い    
  手書きの育児ノートに記録していますが、書く時間が無くて困ってしまい、アプリに記録して書き写すようにしようと思いたちインストールしました。細かく項目と時間記録できるので本当に助かっています。インストールしてよかったです✨    
  違うアプリ使ってましたがこちらの方が使い勝手が良く、便利です。睡眠や排便などがリストで見れるのでリズムが掴みやすく助かってます。そのリストが週ごとにしか見れないので週始めになると見比べが出来ないので、横スクロールで好きな位置で見れるようになったらもっと良いと思います。    
  とても簡潔でいつ何が起きたかすぐ記録できるので本当に助かっています！*一目で見てわかるので重宝しています。 欲言えばウィジェットのように待ち受けで最新の記録見ることが出来たりしたらもっと便利だなぁ～と思いました！(ﾉω`)    
  成長記録として使わせていただいてます！ 更新したら、画像の読み込みしようとしても、アプリが落ちてしまいます…( ；∀；) 更新するまでは写真も載せられていたので改善お願いします( ・д・)    
  有料で広告非のが欲しい    
  アイコンで記録しやすい！育児の強い味方になりそうです！    
  見やすくわかりやすい    
  使いやすい    
  使いやすい    
  使いやすい。 夫婦で共有できるし自分が記録できない時に主人がしてくれてたりするので助かる。 予防接種の項目が増えてくれたら凄くいいのになーと最近思う。    
  細かいところまでこだわって作られており、すごく使い勝手が良く、助かっています。一時、授乳通知の不具合がありましたが、すぐに修正されました。不具合への対応も早くていいですね。    
  有料で広告消して下さい。お願いします。    
  夫婦で共有できるで、お互いにやった作業入力できるのが魅力。    
