  とりあえず勝手に切断どうにかして下さい。 確かに自分の端末のせいってのもあると思いますがこれだけ同じこと言う人がいるんだからそちらにも原因が少なからずあるはずです。 直して下さい。 それ以外は面白くていいと思いますよ。    
  たかがカードゲームでなんでこんなに重いんだ。ダメなところが多すぎて部書けないが、最悪なのが勝手に違うルールの部屋に飛ばされる事。なめてんのか！！    
  たびたび接続が切れて勝手にハートが消えます。でも｢怒る｣というアクションが無いので、プレイヤー同士のトラブルはなさそう。課金しなくてもハートが集まりやすいので一度に、最低三回はタワー戦ができて楽しい。    
  すぐに通信エラーになり、ハートが無くなるし、勝手に切断されてるくせにキャンディが減る。クレーム送ったが、そちらの電波状況や携帯の容量が悪いと人のせい。１日に何度も途中できれて、やる気もなくなります。    
  いつもいつも強制終了してしまいます。 みなさんがよく言われているのに改善されないのは何故ですか？しっかり直してください。そのたびにハートやコインが無くなって詐欺です。    
  トランプ♤♡♦♣わざわざ買わなくても大富豪が出来るので良いと思います。関係が無いかも知れませんが他のゲームよりも切断がされやすくキャンディー？がすぐに減ってしまいます。でもゲームとしては楽しめるので私は良いと思います。    
  ゲームが途中で落ちることが多々あり、折角勝っていてもやる気がなくなる。正直他のフリーゲームで大富豪プレイしたほうがサクサク進むので、あまりこれはお勧めできない。    
  普通に面白いです。手軽に大富豪ができるし、ルールも細かく分けられるので初心者も慣れてる人も楽しめます。ただ、どうしても重い。すぐ落ちる。スカウトすれば落ちる、ミッション受け取っても落ちる、挙句の果てにはぼんやり眺めてても落ちました。幸いゲーム中に落ちたことはないのですが、いつ落ちるかと不安です。そこだけどうにかできれば。    
  私は大富豪が大好きで、このゲームインストールしましたが、タワー戦で、♥3個使っても、すぐに途中で切れてしまい、♥が3個無くなった状態で再度やり直しても、また切れてしまい、♥が部無くなってしまいました。私は、課金したくないので、30分に１個回復される♥貯まるまで待って我慢していたのに、このような事が起きて、とても落ち込んでいます。この、不具合改善してくれたらなによりです。    
  めちゃくちゃ面白いです！ 他の人も書いてましたかだ何も出せないときにオートパス機能があると本当に助かります。 あとバイブ設定も試合が終わったら鳴るようにしてほしいです。    
  ゲーム自体は楽しいけど切断されすぎ…特にタワー戦中の切断が最悪！ハートとキャンディ返してほしい（｀Δ´） 対戦できてないのにキャンディ1000も減らすのはどうかと思う。 あとはタワー戦のキャンディ持ち越しにして欲しい！一位になる意味があんまりない… ハートの回復ももう少し早いといいなぁ    
  選択したﾙ-ﾙと違うﾙ-ﾙになる。それに気付いてもｹﾞ-ﾑが始まる前に出れないし始まって出ると♥なくなるしｲﾗｲﾗする。そこだけ改善してください    
  ゲーム性には特に句はないがこちらの環境のせいか、よく落ちるのが難点。 せっかく大富豪になれても、アプリから落ちてしまうとすっかり萎えてしまう。    
  タワーにて。昇格できるときにはオーバーキャンディ分捨てられるのにマイナスのときはキッチリ降格とマイナスキャンディされる。オーバー分も反映させようぜ？あとスタンプもっと増やそうぜ    
  度々急に接続不良になり、ハートが無くなり、タワーではキャンディーまで減らされます。ゲーム自体は楽しいし、キャラもかわいいので残念です。    
  途中で落ちることがしょっちゅう。 しかも、ハートは減るし、タワーで落ちたときなんてハート消えた上に途中退席したとかでキャンディーも減らされる…がっかりして言葉もでません。 色んな種類のカードがあって可愛いし、ゲーム自体は楽しいのに残念すぎです。    
  タワーのときに、キャンディーあと200とかで対戦して、1500とかもらったら次の階の分に入らないんですか？せっかく、対戦して勝ったのに意味がなくなっちゃう。 どうにかしてください。    
  プレゼント受けとると毎回落ちる。改善してほしい。 友達同士で合言葉決めて対戦するのはとてもよい。スタンプもおもしろい。さらにフレンド対戦のときはハートが関係ないのがよい。    
  ランキング、ランキング結果が重すぎて応答しなかったりスクロールすると一番下に行ってまともにハートが送れない。速度規制なると遊べない。 タワーで4人集まらないときがある。メールの中のプレゼント受け取るとお返しする前に強制終了してしまう。伝説のエージェントは重複しすぎ。クレーム問い合わせても返信がない！ゲームチューナーで解像度下げても軽くならない。こんな重いLINEゲーム初めて    
  すごく楽しいし、ハマります！！ でも、ちょっとスタンプのバリエーション増やして欲しいなーって思いました。 ゴールドで買えるようにしたりしたらどうでしょーか？    
  途中で落ちるのはやめて欲しい。元に戻れれば良いけど、戻れない時が多々ありハートが減るのはいたい    
  スタンプ連打する馬鹿がすげー邪魔。うるせー。あとタワーのマッチングがなかなか１回で合わない    
  楽しい！いろんなルールに戸惑うけどwただすぐアプリ落ちちゃうから面倒…ミッション報酬得る受け取るだけで落ちる(´；ω；｀)    
  ほんわかした感じが好き。暇潰しや寝る前に最適です。ハートがなくなったら、ただひたすら練習やってますw    
  すぐ落ちる。結構いいところに限って落ちる。腹立つ。 しかも、❤が満タンになってないのに「満タンになりました。」っていちいちくる。でも、ゲームは楽しい    
  ゲームが途中で落ちることが多いし、アニメーションが多くゲームの進行が遅い。アニメーションが少ないモードも設定で用意しとくべき。カードゲームの楽しさが、進行が遅いと激減する。    
  切断されやすい上にそれかな対する補償もなし。 暇潰しにはいいアプリだが…    
  すぐ切断される。それによってスムーズにできなくてイライラしてくる    
  めっちゃはまる！ 大富豪のやり方分からなかったけど 教えてくれるからやりやすい！    
  動作不良が目立つ。もう少しサクサク動くようにして欲しい。強制終了も多いので改善してください。    
  通信障害多すぎる！ 何個ハート無駄にしてるか！ なんもしてないのに通信障害でキャンディ減らされるし！ いみわからへん    
  重い｡サーバー切断されるとハート戻らずルームにも戻れない。ゲームは楽しいのにもったいない    
  プレイ中に すぐ切断されたり落ちたりして♥がなくなる。ゲーム自体は好きなのに、、残念です。    
  元々大富豪が好きなので、とても楽しませてもらってます！キャラも可愛いし暇つぶしにもってこいのアプリですね！やりこみ要素もあって面白いですしこれからも友達と遊んでいきたいアプリです！    
  いい所 絵がかわいい 新キャラとかいてねこあつめ楽しい タワーのやつもおもしろい 悪いところ ハートが30分で１個は少ない せめて5分とかにしてください もっと遊ばせて〜    
  く大富豪のルール知らない私でも少しずつ覚えれてとても楽しいです！ ただ、最近突然画面が固まりアプリ再起動させるしかなくなります。 タワー戦コツコツ頑張ってるのにそうなるとすごく残念です。 ハートがもったいないし、キャンディーももったいない。対戦している人にもパス待ちとかで待たせてたら申し訳ない。 ゲームの仕様としてはタワー戦で上の階に上がれたときにキャンディー持ち越しだととてもやる気が出て嬉しいなと思います。 キャラクターなどはとても可愛く、スカウトも程よくNEWがでて引くのが楽しいです。 画面が固まるや落ちるなどは、ほかの方のレビューにもあるようなので改善してください。    
  いくらなんでもエラー多い(；´Д｀) 大貧民から逆転してタワー上がれる！っていう時にしょっちゅうエラーや通信の切断とかでホームに戻っちゃう。 さっきもタワー３回やって(ハート9個消費)すべて通信が切断されて？ハート無駄にしました。 ハマってたのですが、一気にやる気なくなりました、笑    
  ｽｶｳﾄの『ｴｰｼﾞｪﾝﾄ』&『伝説のｴｰｼﾞｪﾝﾄ』のどちらも重複率が高過ぎる‼️ これだけ酷かったらcomplete出来る日はくるのやら‼️    
  大富豪好きで始めさせてもらいたした。でもよく切断があるので少しそこは修正期待したいです。    
  友達がやっていたので入れてみたらとても楽しいです。持ち前の手札どのように使い大富豪になるために勝負するのが楽しいです。    
