 すごくかわいい！ 身長登録すると適正体重がされるので目標決めやすいしグラフも日記も見やすくていい！なによりかわいいスタンプ使いたくてめんどくさがりの私でも日記毎日書くことができ達成感もあります！今、初めて1ヵ月半ですがこれからも続けていこうと思います！長く使うとスタンプもクリしてしまうかもなのでどんどん新しいのが増えていったらいいですね！    
 使いやすいです(´▽｀) 体重の記録や日記はもちろん、生理やお通じがきた日も記録出来るので便利です。ただ、端末の機種変更した時に引き継ぎが出来ないのが残念です。とても使い勝手の良いアプリなので、引き継ぎが出来るようにしてくださるとありがたいです。ご検討よろしくお願いします。    
 簡単可愛い！ スタンプや字などてが可愛らしくて、楽しく続けられます！♡ただ、日記書く時にキーボード画面が章と被って見えなくなる時があります。下にスライドしようとしても一番下までスライドされず隠れたままで、打った字が確認出来なくなります。それ以外はとても満足です！    
 かわいいです。 かわいいスタンプで毎日書けています。記入も簡単なのでいいです。強いて言えば、グラフスライドする感じで見れたらいいなと思います。過去の見ようとすると３ヶ月とか、６ヶ月とか選択しないといけませんが、そうすると線が太すぎて見づらいです。また、体重と体脂肪の線に合わせた色で横の数字記していただけると、見やすいです。どっちがどっちかわからなくなることがあります。    
 かわいいです！ 記録取りたくて使いはじめました！とってもかわいいので、継続して使いたいのですが。できれば朝晩で入力できるようにしてもらえると嬉しいです！朝晩の体重変化グラフで見れたらもっといいのにって思ってます。今はアプリ二つ使ってるので…    
 毎日使ってます これプラス食事記録もつけて10日で2キロ落ちました。毎日日記つけるのが楽しいです。カナヘイさんのイラストが可愛くて可愛くてたまりません。もっとたくさん増えるといいです！このアプリひとつに食事の記録もできるようになるとさらに嬉しい。自分でカロリー調べて計算できるやつでもいいから欲しい(笑)    
 同じ機能ならかわいい方がいい🐰🐥 今も平行して使っているアプリでは体脂肪率のグラフが見れないので、グラフの作れるアプリ探してこちらのアプリダウンロードしました。かなへいさんのイラストがかわいいのが決め手でした。目標体重と期日決めて始めるのですが、目標体脂肪率設定したかったなあと思います。筋肉が増えると重くなりますから…。あとは、遡って数値記録すると、日付ではなく前回入力した数値で判定されるのでうさぎからのコメントが現状と合わないときがありました。日記が書けるのはいい機能だと思います！イラストだけでなく字もかわいいです✏！    
 見やすいのが良い 操作が簡単、スタンプも可愛くて分かりやすく、アプリ愛用させてもらってます。 もし可能ならば、章欄ダブルタップで編集出来るようにしてはいただけないでしょうか。 より記入しやすくなり使いやすくなると思います。 宜しければ、ご検討の程よろしくお願いします。    
 カナヘイLOVE歴10年超え♡ だーいすきなカナヘイ♡まさかアプリが出るとは！迷わず家計簿アプリと同時にインストールしました☆パスワード画面があるのは嬉しいです！同じく、家計簿アプリにもあれば嬉しいのですが･･･主人に内緒の貯蓄しているので。宜しくお願いします(*Ü*)ﾉ♡広告が邪魔だったので、課金嫌いの私が課金しました笑    
  イラストもとってもかわいくて使いやすいです❤ウサギと一緒に頑張ってる感はんぱないですね！褒めてくれたりするのも嬉しいです☆欲言えば機種変したときに、データ引き継げるとなおのこといいかな！？約１年のデータが機種変によって消えてしまったので残念(&gt;_&lt;)    
 かなりいいと思います！ 以前、他のダイエット記録のアプリ使ってました。このアプリは可愛くて長続きします！でも機能的には他のほうがよかったりします。印(？)の種類が豊富(食べ過ぎ、トイレ、安眠、生理などなど)だったり。グラフのみ横画面使用で見やすかったり。何より広告が少ない。男性も使いやすいデザインでしたから、継続しやすいのはこっちアプリですね。やっぱり続いてナンボですから(笑)    
 可愛くて使い勝手も◎！ 広告も少ないし、過去の記録もつけられる。マーキング出来るのも魅力的で、体重管理だけではなく日記アプリとしても活躍してくれてます！イラストも可愛いし、大満足ですが…欲いえば日記に画像添付出来たら嬉しいですね。実装されたら有料サービスでも即買いです！    
 カリカリしないで続けられます♡ ダイエットの為に機械的に体重記録していると、どうしても気分が滅入ってくる…。でも、このアプリだとイラストがゆる～い感じなので、気持ちが荒れてこない(笑) 日記も付けられるから便利だし、日記のフォントがまたゆるくてイイ♪これからも頑張って記録し続けよう！…記録だけじゃ無く勿論ダイエットも(^▽^;    
 可愛い‼ 続けられそうな気がする！ダイエットが目的だけど、日記だけでもいい！ただ、休憩って所タップしても白い画面のままです。本来ならどんな事がされるのでしょうか？    
 凄くいいですね 簡単でやりやすい！でも日記のとこにある右上のアヒルとかハートとかのマークはどのような意味があるのですかね？生理がなんちゃらかんちゃら説明あったのですが間違えて進んでしまったので覚えてません！どのような意味があるのでしょうか？またどのように使えばいいですか？    
 愛用してます 要望です。そこそこ長く愛用しています。うちの体重計が第二小数点までされるのでオプションで体重第二小数点まで入力できるようにして欲しいです。対応してくれたら句なく星5です！現在他の体重計に入力しています。されないようならおさらばですかね…ご検討宜しくお願いします    
  かわいい。使いやすい。痩せました。一つだけ改良してもらえるなら……当日中に記録できず、過ぎた日付の新規日記画面で入力することがあるのですが、小数点以下が入力できるようにしてもらえたらありがたいです。日記の『編集』画面で小数点以下入力し直すことはできますが、手間なので。    
 男でも キャラが良い。無機質な減量アプリが多い中、これは楽しく続けられる。他のアプリは三日坊主だったが、キャラ悲しませたくない、誉められたいという心理から1ヶ月で6kgの減量に成功。ピスケとウサギ見る為だけに１日何度も開いてしまう。    
 三日坊主克服！ 何やっても三日どころか二日しか続かない私が、もう一週間も続いてます！やっぱりかわいいうさぎとピスケのお陰です。かわいさ見たさについ、開いちゃいます。ゆるっと…というタイトル見て、これならできるかも、とインストールしてみて大正解。ピスケたち喜ばせなきゃ！と、エクササイズもやる気にさせる、ニクいアプリです。目標達成したら報告しに来ます❤    
 とても楽しいです。 毎日、続けていけそぉです。日記となっているとこもいいですし、スタンプも可愛いです。しかし、体脂肪率がちゃんと入力出来ません。小数点以上の10の位が入力出来ません。あたしがおかしいのかな？と思ってしまいます。それと右上のアヒルと月とハートがなんなのか、説明飛ばしてしまい、なんのアイコンなのかわかりません。なんなのでしょうか？教えて頂けたら幸いです。その他はとっても楽しいです。    
 かわいい スタンプ集めるために、日記書くくせがついたし体重も毎日測るようになりました。前は1ヶ月も続かなかったのに半年も続いてます。体重が減ると一緒に喜んでくれるのが嬉しくて、また頑張ろうって思えるのも良いですね    
 体重の管理 かわいくて気に入っていますが、目標体重今の体重より重くしています。なのでいつも目標達成おめでとう！の字が出ているし、体重が増えていた日は、こちらは喜んでいるのに残念！頑張れ！みたいなリアクションが出るので少し悲しいです。 健康的な体重管理のために使っているので、逆ダイエットも応援してくれたら嬉しいです。    
 続けられる！ スタンプが可愛いし、使い方も分かりやすくシンプルなので続けやすいです。でも日記の所で半角カタカナが字化けしてしまうのは少し残念…。それとパスワード設定していると、何度もパスワード入力画面が出続けてしまう時があるので、そこは改善して頂けたらなと思います。    
 いい！ 日記書けるのがいい！パスワードもついているし、プライベートなこと安心して書ける！日記書く前に体重も…という感じで使ってます。 このアプリはandroidからiPhoneへ、など引継ぎはできるのでしょうか？設定のところ見る限りメールアドレス登録などはないように思うのですが。    
 ほんと最高！！ 初めてアプリで☆５つけました。ww   日記が書けるのも良いしフォントも可愛いし何よりイラストが可愛いww  記録つけてても、ゆる～いイラストのお陰で和みながら記録して行ける(*^^*)  スタンプなんですが、シェアしてもされません。どうしてですか？？今後も重宝させていただきます(๑•᎑•๑)♬*゜    
  日付が変わっても、体重記録できるようにしてほしい。。 遅く帰ってきて、12時まわっちゃっても、記録としては前の日の活動の結果として残したいのに、記録では次の日になってるから、結局記録できないままになってしまう。 日付ダイヤル式とかにして、自分で設定できるようにしてほしい そこがあれば、星5なのに！絵もかわいいから、続くし！    
 可愛らしいイラストでやる気がでます！ 痩せようと決意してこのアプリ使い始めました。体重記入しグラフ見れるだけと思いきや、日記や、その日記にスタンプがつけられる！これは楽しいです！今日はどのスタンプにしようかな、と楽しみがひとつ増えました！字体もかわいらしいですし、楽しく痩せられると思います！    
 カワイイ カナヘイさん大好きだから続けられます。日記のフォントもカワイイです。長いことやっていると６ヶ月１年のグラフが見ずらいのだけ残念ですね。でもトータルで見てもかわいくて満足です。あとグラフ、三ヶ月からも１キロ刻みの単位にぜひ！！    
 続けやすいけど… 体重と体脂肪以外は自由なので、サイズや食事内容や日記など、何書き込むかは自由で使いやすいし続けやすいです。ただ、入力画面がキーボードの下に隠れてしまうので、字が見えなくて入力しにくいです。入力の時は画面がキーボードの上部にされる様に改善してもらえたら嬉しいです。    
 ゆる～くてカワイイ すごくカワイイ‼家計簿もインストールしちゃいました♥　　　日記の右上のマーク、調べても分からない…。始めるときの説明、ちゃんと読まなかった💦アヒルとツキとハートの意味は何なのだろう？？    
 がんばれそうです！ 少し前からダイエット始めました。かなへいさんのイラストがとってもかわいい♪応援されるとやる気がアップします！入力も簡単ですしわかりやすいです。これだったら楽しく続けられると思います。《追記》おかげさまで順調です！パスワードの設定していますが、前回アクセスした画面が残っていて？途中から入れてしまうので、あまりパスワードの意味がないかも？と思いました。(汗)    
 使いやすいし続けられる 手軽に出来るから、管理が楽で助かってます。ただ、日記の入力なしでアプリ閉じてしまった際、情報が飛んでしまったので、☆４です。出来れば機種変更の際もデータ取っておきたいので、機種変更してもアプリ内にデータが残るようになると嬉しいです。    
 今日から！！ 今まで 放ったらかしに していた我儘ボディーと 別れ告げる為 インストールさせて頂きました！ キャラが可愛く 日記も書けるので 女の子は特に続けやすいのかな？と思います！（自分 男ですが…www）オススメのダイエット方法 等があれば 活用方法が広がるのかな？と思いますが…まぁ無理なく記録続けるという面では いいのではないでしょうか♪ 頑張れ！自分！    
  測ってるだけなのに、少しずつ意識するようになって、それが結果に繋がってきてます！！  可愛くて、操作も楽でよいのですが、体重の目盛り60～30とかでなく、もう少し細かく、個人に合わせて設定できるようになるといいなって思うので4にしました!    
 日記と体重管理どっちも出来る 私にとってはどちらも一つのアプリでできるので大変嬉しいです。もし機種変更した時にデータが移せるのかな??と思って使っているのですが...それで過去にアンインストールしちゃったんですが、今はどうなのかな??(º_º)    
  カナヘイさんの絵もフォントも可愛くて、とっても気に入ってます！ただ、フォントの大きさは前のサイズの方が良かったです。あと入力する画面と設定後の改行位置が違うのがちょっと入力しづらい。それと最終目標の他に中間目標？的な設定と目標達成した際に自分でご褒美的なもの設定出来たら嬉しい。    
 可愛すぎで便利すぎ。 カナヘイさんのスタンプはもちろん、日記の字や背景のデザインまでなにもかも可愛いので、毎日続けよう！って気になります。体重と体脂肪率だけでなく、お通じや月のモノの管理もできちゃうので便利です。    
 可愛くてシンプル 日記も可愛い字で記録されて、読み返すのも楽しいですね。友達と同じアプリ使ってるので、毎週グラフスクリーンショットして共有してます。日記以外にも共有機能があると、こういう時更に励みになるのになぁ。。。あと、目標設定が体重のみなので、体脂肪も別に立てられると良いなぁと思いました。せっかく入力してるので。。。    
 かわいい♪ ダイエットの記録はシンプルなので他のアプリと併用していますが、こちらのアプリは主に日記帳として利用してます。スタンプもフォントもとてもかわいいです。欲言えば、対応字増やして貰えたら５つ星かな？    
 凄くいいんだけど……… 過去の入力した体重の変更ができるようにしてほしいです。そこんとこが少し不便かなって思います！でもデザイン可愛いしグラフも見やすいので愛用させて頂いています！    
genre: 14
others: 
