  リピート機能付いて嬉しいです。ただ使い込むほどフォローが増えて大変なので一度聞いた曲はわかるようにマークとかなんか欲しい。これで最高の曲聞き逃すことも無くなるかもしれない。    
  最高のアプリ！！と言いたいところですが、途中で再生が出来なくなって、そのままフリーズしてしまい、凄く困ってます。そこさえ改善していだくと幸いです。    
  途中でぶつぶつ途切れるのはどうやったらなおりますか？前は普通に聞けてたんですけど    
  あまりに操作性が悪い 垂れ流しすることしか想定してない    
  このアプリからでもアップロードができると嬉しいです。 あと、バッググラウンド再生ですが、止まらずきちんと再生されてほしいです。    
  App is corrupted these days, can`t use without account.    
  細かいバグが多い    
  Chance the Rapper Sound Cloudでいつも聞いてます    
  最高    
  サイコー！    
  ３年位使用しての総論。こっちはカネ払ってんだ！当方の多くフォロアーからクレームが来るんだよ。ダラダラやってないでサッサとカネ貰ってるだけの仕事しろ！曲順編集しても、編集しても、編集しても、編集しても、編集しても狂う不具合、バグって曲がダブって１曲消したら違う曲が消える不具合早く直せや！！！！！いつになったら治るんだ？　１つのフォルダーに９９曲も入れてるからか？    
  普通に良い。が、勝手にアプリが起動して音楽が勝手に流れるバグがある。修正して欲しいです。    
  バックグラウンドで再生することが出来ませんでしたが、このアプリにandroid6の電池の最適化無効化したら解決しました。    
  シンプルで使いやすいです    
  使いやすくて便利(^○^)    
  マイナーでもいい曲がいっぱいあって楽しんでます。    
  最高    
  良い。 でも嫌いな曲が何度もstationとかで流れてくるのが正直嫌。1度別のstationとかで聞いたことあって、その時スキップしたのにまた別のステーションで出てくるとかもーーまじ嫌😡 作業中やのにいちいち画面開いてスキップさせるなよ💦💦邪魔😠バカめんどい😡 だから『この曲は次から流さない。』みたいなコマンド作ってマジで😤    
  いいですね！　けどたまにバグって音楽が聞こえ無くなります修正してください！    
  いつになったらバックグラウンドで止まらずに再生できるんだ？  解決しました スマホ省電力設定にしてるとバックグラウンドも制限されるので再生出来ないです。 アプリ側のせいにしてすみません    
  このアプリ本来の目的とは違うかもしれませんが、好きな曲がfullでUPされていることが多く、バックグラウンド再生できるのですごく満足です！  ただ不具合が多く、改善するべき点や要望も多いように感じます。 ・Playlist内で曲の順番変える際に他の曲の順番まで勝手に変わる ・いくらPlaylistにいれても何故かすぐに消えてしまう曲がある ・Playlist内で、入れた曲と違う曲がされることがある ・１回つくったPlaylistの名前が変更できない ・likeにした曲の順番が変更できない ・likeにしても実はlikeになっていなかった曲が多い  こんな感じでしょうか。 私が英語読めないので使いこなせていない部分も多くありますがPlaylistが使いやすくなれば間違いなく☆5です！    
  バックグラウンド再生は、設定アプリの、アプリ情報から、画面ロック時にアプリ閉じないように設定すれば、問題なく行えるようになる。 例えば、アプリ情報→電池→画面ロック時に閉じるオフに    
  無課金で聞けるし実はSpotifyやAWAも退け、最高の音楽アプリではなかろうか？ 超オススメです。    
  プレイリストの曲移動してると、勝手に思わぬ場所に移動されていることがあります。私は音楽アーティスト順に並べているので、急に一番下に移動されると大変面倒くさいです。    
  再生する時少し重いです。    
  どうすればいいですか？(￣▽￣;)    
  どうしたらいいか分からん    
  Mp3ダウンロードできません。    
  バックグラウンド再生が途切れる❗    
  プロフィール編集スマホでもできるようにしてほしい。    
  スマホからアップロードが出来ないです。いつもスマホで作曲して投稿してるのに突然使えなくなって不便です。修正お願い致します。    
  どのCDショップでも売ってなかったアーティストの曲が聴けた    
  ある日突然動かなくなる    
  好きな曲がたくさん､私的には､大満足です♡    
  ま、いいんじゃね    
  聴きたかった曲がたくさん見つかって便利です！    
  アプリで曲の削除ができるようになってほしい    
  めっちゃ良い☆１０つけたい    
  とても素晴らしいアプリ。ほぼ毎日使っています。ただ、最近はオフライン再生というか、スマホがスリープモードに入っても再生継続されなくなりました。使用機種は、P-10です。この点だけは不便なので改善されると嬉しいです。    
  あまりの容量の大きさにインストールしてはアンインストール繰り返している。現在のスタイリッシュさは残しつつ、機能削ってほしいです。    
