  起動が鈍い、なんとかならないか。何時もスタンバイ状態にしているのだが。SoCの能力にもある程度左右されているが。    
  いろいろな機能があって有料にしました。ただビデオ録画にサイレント機能がないので、評価は4にしました。    
  求めているモノでは無かった。    
  接写できるもの探していたので良かったです    
  接写ができるので接写用につかています。助かっています。    
  普通です    
  画像がキレイです！    
  最高!    
  最高    
  純正カメラよりキレイなので気に入っています。(スマホはP8LITE使用しています)    
  もう少し使ってからかな。    
  凄く綺麗に撮れて、嬉しいです(*^^*)    
 ピントが来る タブレットの標準のカメラアプリだとピントが合わずふわっとした写りでしたが、試しにこちらの無料版のアプリ入れて見たところくっきり写真が撮れるようになったので有料版にアップグレードしました。これから色々試してみようと思います。    
  4:3の1280×960が欲しいです。他のサイズは大きすぎたり小さすぎたり…。あとアイコンも名前もPREMIUM版と一緒なので、両方インストールしているとどっちがどっちかわからなくなります。    
  Xperia Z5 Android7.0にてサイレントシャッター不可。カメラ終了のボタンも使いにくい場所にある。    
  ピントも簡単に合わせる事が出来る、既存の🎥より、画質が良い見たい❗    
  とにかく暗いところでも綺麗にうつります、さすがです    
  ピント合うので良いかと    
  綺麗にとれます(ゝω∂)    
 まあ 無難に使い易いと思います    
 ズームは2本指ピンチで …出来るようになったんですな。そうすると画面下にスライダーも出て来る、と。    
  ズームなんて何処で出来んだあほ、有料広告で撮影はできないしサイテー    
  使いやすいし、最高です。    
 使いやすい 久しぶりに再インストールしました。いいカメラです。    
  最高です    
 すごいのひとこと これまでスマホで試したカメラの中で、最高の写り具合。このまま無料で使わせて頂くのが、もったいない位に感じられる。    
 まあまあです。 GALAXYが不必要に画素数あげてメモリー食うんで使わざる得ない。デフォのファイルにはいるようにして欲しい。    
 すぐに固まる アプデしてからすぐにフリーズするようになりました……使えない    
 高機能で満足 機能はとにかく豊富です。高機能カメラに迫る性能は誰でも満足するはずです。その上でですが、シャッターのきれがやや遅いのが気になります。改善望みます。    
  更新してからズームができない    
  利用率が低い    
 私の設定ミスかも知れなけど サイレントモードが機能しない？アップデート前は動作してたから、残念…機種はZTE Blade V580です。    
  更新進む間にいつの間にか日本語対応に❗ありがたい、ありがたい    
 更新で位置情報？ 位置情報取得してほしくないので更新しません。    
 ズーム ピント合わせにくい？ズームにするとぼけてるかんじがする。    
 うーん サイレントモードが欲しいが故に自分の過失ではあるがアプリからプレミアムにバージョンアップしたらサイレントモードなのにシャッター音出るし払い戻しも出来ないしで残念    
 最初ちゃんとできてたのに いつの間にか「画面タッチでフォーカス」ができなくなりました。ボケボケでダメです。SH-02E    
  標準のカメラより、シャッター音が大きくて汚らしい。人前で使うのためらう水準。    
 変な宣伝広告が、レンズ塞ぐ事がある。 研ぎ澄ますレンズだけで…在って欲しい!!    
 撮影した写真 すぐ確認したいのにギャラリーに飛ぶボタンがなかなか反応しない...    
genre: 24
others: 
