  いろんなニュースが素早く分かるのでとても重宝しています。でもどのアプリよりも早いとは言えません。 配信元がNHKの場合はNHKアプリが早い。当たり前だけど。    
  アプリに直接登録しているわけではないのに「○年生まれのあなたに」とか出してくるのが気持ち悪い。そんなの望んでない。過ぎたるは及ばざるが如し。    
  いくつか試したニュースアプリの中では一番使いやすいと思いました。    
  知りたい情報がすぐ届きました。使いやすいです。    
  ニュースに徹して欲しい    
  いち早く情報キャッチできることが良いと思っています。    
  地震速報や災害情報、最新ニュースなどいち早く知ることが出来るので重宝している。また芸能、スポーツ、環境問題、テクノロジーに関する話題なども提供してくれるので幅広い事柄知ることが出来るのも良い。端末の不具合で時折画面が切り替わらない事と時間のみでなくて日付もあると良いかなと思う。それと台風以外で局地的大雨や集中豪雨の時に通知があれば役立つと思う。    
  通知の絞りこみが甘く、自分に不要なものが多いのと、通知に大きな画像が付き非常に邪魔なこと。また、速報性が高く、内容がく無いものも多い。アクセス不良が多いのは環境なのか…。利用中の他ニュースアプリで良いと感じアンインストールします。    
  まあまあと思います。今まではニュースの内容見ると、ごちゃごちゃになっていますけど、今度もニュースのデザイン性センスの良さ見やすい内容も整頓して欲しいです。    
  仕様のチェックすら出来てないアプリ。 不要な情報が多すぎる上に内部の広告も非常に不快。    
  どうでもいい情報までいちいち「速報」として通知される。    
  他のNEWSアプリ4～5個試して比較した結果、一番お気に入り(*'ε`*)ﾁｭｯﾁｭ   視覚的なアプリが増えているが、このアプリは、一覧でされるので気になっている情報すぐに見付けられる。    
  とても使いやすく、速報もすぐに送られて来るので便利です。    
  これからも利用させて頂きます    
  コンテンツが素晴らしいぶん、LINE詐欺ビジネスの広告が残念。    
  ニュース早いです、    
  スポーツ別々にすればもっと便利になると思う    
  ニュースが一杯あるアプリ    
  細かな設定もできて使い勝手が良い。    
  いち早く情報が流れるので、助かります❗️    
  音速でのニュース配信、これは本当に良い！    
  分かりやすくていいです。    
  速報がもっと速くほしい    
  速報は良い!!使い勝手良し!!    
  まあまあ使える    
  扱いよい    
  よい    
  入れたばかり。    
  ニュースだけじゃなくて運行情報や地震情報も早い。重くもないのでとてもいいアプリです    
  速報に関してこのアプリの右に出るものはありません。また、細かく、それでいて適度にグルーピングされてるので、網羅性と使いやすさ両立させた数少ないニュースアプリだと思います。今後も使っていきたいと思います。    
  速報は、ユーザーの興味がある物だけに絞れるとより良いと思います。今後、細かくジャンル分けて、チェック入れた物だけに速報が届くようになれば、より支持されるアプリになると思いますので、少しずつバージョンアップされる事期待しながら愛用させて頂きます。    
  いくつかニュースアプリ渡り歩きましたが、今のところこれが一番気に入っています。ただ、少し要望があります。 ・地域の設定は路線とニュースで分けて設定できると嬉しいです（東京都勤務の埼玉県暮らしとしては） ・される記事のサイトによっては有料含む会員登録が必要なサイトが一緒に並んでされるのですが、会員登録が必要なサイトは出さないで欲しいです。もしそれが広告収入に繋がっているのであれば、はしていただいて構いませんので、記事ではなく広告扱いにして欲しいです。 ・する記事のニュースサイト毎に、・非の設定ができると嬉しいです。（広告扱いの会員制サイトは、広告として出して頂ければ消せなくて良いです）    
  詳細は不明ですが、私の様なずぼらでも、朝から何回もお世話になっております。大変分かりやすく便利なソフトだと思います。    
  他のニュースアプリより見やすくて使いやすいが、自分で好きなキーワード入力してさがせたら星5つ。    
  すごくお気に入りです。タブスワイプしてループするようになると更に使いやすくなると思います。    
  わかりやすく、使いやすい。 それ以上に気象警報や地震などの速報性が気に入った。    
  字が、大きくして欲しいです。    
  動作が速くて通知も早い。    
  悪くはない    
  とにかく、驚きのアプリ。本当に早く情報が、届く。入れて損無し！    
