  料理コンテストクリアしたのに本読みコアラがもらえません。というか消えました。おそらく最後のリワード読み込む時にバグったので、他のリワードももらえていないのかも？！がっかりです。FBBLBFN    
  アンインストールして、インストールし直し2回しましたが、facebookにログインしていたのに元に戻りませんでした。 その事メールしましたが、英語での回答で何が書いてあるのかわかりませんでした。 雪だるま作り終えたいので、 早急に直して欲しいです。    
  クリスマスラッシュの靴下集め参加出来ず。何どのくらい集めたのかバーがされずただ時間が過ぎて行くばかり、、、参加したかったのに残念です、、、    
  自分の牧場が開けないです。他の方の牧場が開きます。どうなっていますか？連続ログインやカレンダーなどもどうなるんでしょうか？    
  かなりハマってます♪協力しあえるお隣さん募集中です(*^^*)   よろしくお願いします☆『FAVGNAL』    
  最悪。いきなりおかしくなった。 以前のIDにログインされて、く動かない。    
  イレギュラーに対して問い合わせすると、サポートセンターがきちんと個別に返信してくれるのが良いです。ただ、完了したクエストが逆戻りしたバグについて、ネットの状況によっては～ということで、終わってしまったのが納得いってません。もうめんどくさいので問い合わせはしませんが……電波状況が良くないか  たにはオススメできないかも。ちなみに家はWi-Fiも使ってるし、電波状況は良好です。ゲーム自体はとても面白いので、バグやフリーズがやや多いことが残念です。    
  FEXTDREです。アプリ消して最初からやりたいです。    
  オーシャンカフェの注が毎回リセットされて完了できない。    
  アップデートしたら風車や羊や牛が消えていました。端末再起動したのですがなおりませんバグでしょうか？それとも不具合ですか？    
  なんだか、検索機能が上手く動きません、登録してないものだけしたいのにできなかったりします。 ツェッペリン号、無くなっちゃうなんて…せっかく７隻も増やしたのに…    
  島の牧場でドラキュラの翼買おうとしたら強制的にシーサイドへ移動するバグがあります。修正お願いします。    
  アップデートするならお客さんの注一括で出来るようお願いします。    
  楽しくしています❗    
 ありがとうございますありがとうございます 携帯が突然壊れてしまいFBの連動もやってなくて自分の牧場に戻れなかったらどうしようとすごい焦ってましたが、サポセンに連絡してみたら復元していただきました！本当にありがとうございます！！これから続けて楽しくやっていきます！    
  対応ありがとうございます。私の勘違いで出来なかっただけなのに、対応して下さりありがとうございました。これからも続けます！    
 また遊びたい 2年くらいやってましたが最近は仕事で手一杯でなかなか時間がなくて・・・でもいつでも再開できるので、近い頃また再開したいと思います！その時はまたよろしくお願いします♪    
  動きが悪すぎ、イライラする。 前までサクサクだったのに。 画質変更のアップデート位からおかしい。    
  エラーが多すぎてアプリ開かんのやけど、しかもロードができてませんとかでるし。せっかくいいゲームやのに遊べんてどゆことやねん    
 お隣さん大好き まだ始めたばかりなのでわからないことがたくさんありますが、お隣さんが親切に教えてくれました～！みんなやさしくて大好きです！    
 こうもりの家 こうもりの家の再販ありがとうございます！！待ってました(*´ω｀*)    
  虹雨使った瞬間に、おっと、回線がこみ合ってるって言われて、結局作物の成長はされてないまま虹雨は使ったことになっています。 どうにかしてください。    
 ハマる！！ 3年くらいやっています！楽しすぎて止められません！！＼(＾▽＾)／    
 教えてください ココナッツのガジェット手に入れましたが設置方法がわかりません。どうしたらいいですか？    
 ハマッてます 絵がすっごい可愛くて大好き！めっちゃハマッてます☆    
 初金星 金星の料理がちょっとハードルが高いと思ってましたがゆっくりその時間のヒント読んでいたら作れました！！初金星で嬉しいです！    
 一番好き 牧場ゲームはいくつかやっていますが、やっぱにじ牧が一番好きです！絵がとても可愛いいです    
 面白い 装飾品の積み重ねが面白い！最初はよくわからなくて焦ってたけど、ゲーム内のヘルプ読んで出来るようになった(＾▽＾)/    
 可愛い動物と製造機 まだそこまで牧場広げてないけど装飾品とか製造機買いすぎて・・・これからはまず拡張しようか    
 可愛い動物と製造機 まだそこまで牧場広げてないけど装飾品とか製造機買いすぎて・・・これからはまず拡張しようか    
 再販お願いします！ マカロンのお花がもっと欲しい！また売ってください    
  ギャラリーに登録されたやつが見れない(赤いマークがついてるのに開けない)    
 綺麗です 色々な種類の樹木や作物があって、絵も綺麗です    
 やった！！ アップデートしてみたら、売店に昔の装飾品が(ﾟ∇ﾟ ;)ｴｯ!? やった！！ずっと欲しかったものが入ってる(≧∇≦)    
 始めました 始めました。誰かお隣さんになってください。    
 灰ハチねこ ペットの中で一番好きなのは灰ハチねこ！可愛すぎる～もっとねこのペット出してくださいね！！    
  サポートセンターさんの対応の良さと丁寧さには感謝デス。 これからも楽しく遊びたいアプリです(｡•ᴗ•｡)♡    
 ゆっくりできます 作物は枯れることがないので、ゆっくり遊べます～忙しい私にとってはぴったり♪    
 ゆっくりできます 作物は枯れることがないので、ゆっくり遊べます～忙しい私にとってはぴったり♪    
 くまが可愛い～ ずっとくまのペットカード集めてて今日やっと、一匹迎えました～～超嬉しい！！    
