  情報が適当で信用して馬券買うと必ず外れ！ ただの馬券買うサイト！    
  参考にします。    
  情報満載で楽しめそうです    
 使えない レース買おうと思って開いたら白い画面のままだしポイント確認しようと思っても白い画面のまま！至急対応お願いします    
 おい！ 投票できないぞ！東京シンデレラマイル調べて投票できないってどういうことだ！当たってたら責任とれるのか！くSPAT4ひらけない！どうにかしていますぐ！    
  とても便利で良いと思います。個人的には調教データ追加していただきたいのですが、なんとかなりませんか?    
  レース情報がされなくなった    
  サイトからのお知らせメールからサイトへ移行した場合に 白い画面のままで開けない時が多い。 何故？    
  馬選択して出走に戻るときデータ消さないで記憶しといて欲しい    
  他のサイト見るといちいちログインしなきゃいけない❗    
 存在意義なし これ作ったひとは競馬の楽しさまったく知らないでしょう　一回閉じるたびにトップに戻されて世界一うざいアプリです    
  かえって分かりにくくなった感じも    
 く 開けなくなった。    
 スパット4 なかなか便利。    
  使えない。白い画面のままで投票できない。なんのアプリですか？    
  サイトが見れない！    
 更新したら 前のアプリで開けないどうして    
 投票出来ない アプリが開かないから、投票出来ないぞ！    
  投票できない❗❗    
  重宝に使用する。    
  SPAT4    
 ライブ映像見れない ライブ映像見るには何か他のアプリが必要なのか？ 必要ならばちゃんとに説明してほしい。 見れなくなってから馬券買うの止めました。今ではボート１択だな、ライブ映像見れるし ちなみにXPERIAパフォーマンス    
  アプリにしたらレース映像が見れなくなった。webの時は見れたのに・・・。    
 ダメダメアプリ！ フリーズしまくり、ライブ映像は見れなくなるし、ゲームアプリとは違ってサクサク出来なければ大損する可能性もある事分かってるのか⁉    
 おれが悪いのかな？ なんか知らんけど、消えちまうんだよね。なんでだろ？    
 ライブ映像が… ロリポップでもライブ映像対応してほしい    
 南関競馬アプリ 使いやすいいと買いすぎる♪    
  何度やっても開かない、星ゼロレベルなのに、ひとつでもつけないと書き込みもできない    
 アカン❗ フリーズし過ぎ❗イライラします❗    
 ちゃんと使える 普通に使える。それだけでOK。    
 やっぱり､統一GⅠ でしょうね。    
 良かった。 色々良かったと思います。    
  これから、使うので、頑張ります。    
  Spat4    
 使いやすい 使いやすい    
  最悪😞⤵⤵    
 JNBマガジンの装填したら、競馬場の襲撃だ!! 園田競馬でも使えるSPAT4は、このアプリ搭載する事で機動力が･･･変わった。　地方競馬襲撃にも使えるので便利であります｡    
 最悪なアプリです↓ どれタップしても、何もされません‼ こんな最悪アプリは初めてです‼    
  白い画面のまま…いい加減にしとけよ    
 場へのアクセス 身近に感じて参戦    
