  とてもいいです    
  楽しい    
  前半は楽しんでプレイ出来たが後半辺りから荒さが目立つようになった。 自己解釈丸出しのわかったような解説が鼻につく。 無理にオカルトやサイコパスの方向へ持っていっていると感じた。 ただ、答え章から探す発想は面白いと思うので、他人の解釈聞いてから、答え解説すればもっと面白くなると思う。今後の更新に期待したい。    
  話に無理があるのが多く超能力や心霊の仕業とかまであるので、オカルトありきで推理しないとならないので理不尽な回答や意味不明なものも結構ある。リアル怖い話ではなくオカルト怪談系だと思ってプレイしたほうがいい。    
  広告の場所少し考えて欲しいなと思います。 話の内容はとてもいいのですが、広告やっている人に押させるような場所にあるのでそこ改善してくれれば星５です！    
  答えが「そこ？！」ってなる話も多い。質問みたいなものが出るけど、それに対する答えがズレてるように思えたり、他の方が言ってるように答えが複数あるような章なのに作者の思う箇所ピンポイントで選ばないと正解にならないのでクイズ的な部分ではダメダメですね。話の内容はまずまずで楽しめます！解説が微妙な時も多い。    
  内容は面白いからいい。問題は広告。そのアプリやってるひとに押させるような場所に広告置くな。うざい。何回も繰り返し押させられると、マジでむかつく。現時点で腹がたってる。 広告減らしてくれませんかねぇー？ アンインストールしたいネ、広告減らさなかったら。    
  話の無理矢理感がすごい。。 そっちが答えなの？？てのも多々。 解説でもストーリーの不自然な部分はごまかしたまま。 中学生がストーリー考えたの？レベルのアプリ。    
  若干広告が多いかなって感じがしますが、そんなの気にしないくらい面白いです！家族で考えたりかなり重宝させて貰ってます！    
  そもそも話事態意味がわからなくても普通に怖い話とかありました。結構面白いです。納得ができます。    
  面白いけど、ところどころ融通効かないのが気になった。いや、別に間違えてなくね？ていう    
  他でも挙がっているように解答が複数ある場合はどれも正解にして欲しい。矛盾箇所指摘は特にどちらも正解なのに 広告の位置もうざったい    
  広告がたまに位置がちがくなったりするのが少し困ります。 あと、ヒントの回数もう少し増やしてほしいです！    
  意味怖シリーズはすきですがAndroid８にバージョンアップしてからすぐに停止して然出来なくなった。システムに関しては星１にしたいがゲーム内容は星４です。改善して欲しいです。    
  話が分かることができなくても、怖いのが多くて、かなり内容が面白いです。でも、広告少し減らしてほしいですね！    
  わからないとイライラします。分かるときはすぐにわかります。    
  広告がちょっとウザイかな？ ヒントの回数増やして欲しいかも    
  広告が多くて腹立つ。後半に行くにつれてなんで答えがそこなのと言うところが増えてくる。    
  考え直すのボタン押しただけなのに違いますとされ、再度考え直す押しても違いますとされる。再度考え直す押すと無反…あとどこだったかな？誤字がまだ残っていた気がする    
  怖い！とにかく怖い！けど、面白い！    
  わかった時が一番スカッとする気がする    
  チュートリアル後のストーリ開こうとすると強制終了します．    
  結構楽しいが一つだけ、答えが複数あるのに一つだけが正解というのが解せない所がある。    
  広告タップするとバグなのか、アプリ再起動しないと先に進めなくなる。    
  答えが合ってたら、ゾッとする感じ    
  内容は良いが、答え見たいのに、Twitterがてんやわんやなるから…そこどうにかして欲しい    
  出てくる広告の場所が個人的にわざと押させるようなところにあるのでそこ改善してくだされば星５です！    
  間違えた時、広告が突然出てきて広告押してしまう。そこ直してほしい    
  たんたんとしていてつまらない 回答と同じ意味のもの選択しても正解にしてほしい    
  出来なくなった なんとかして    
  最高！兄と一緒に考えて分かった時にぞわぞわします。    
  怖いです！ ゾクゾクして来ます    
  怖いゲームだと思ったら、あまり怖くなかった    
  広告がじゃまになります。 押してしまうとめんどくさいことになります…    
  まずアプリが落ちて話すらできない    
  分かりにくい。それと話が長い    
  わかるのはわかるけど、意味のわからないものも多い    
  とても難しいですね。考えてさせられますよ。    
  考えさせられて面白かった    
  なかなか楽しい。けどちょっと広告が鬱陶しいかな。    
genre: 50
others: 
