  最近タウンシップの広告ばかり！ゲームも広告に切り替わってしまって遊べない状態です！開いて即広告！イライラします！ウザい！何とかしてください！    
  残念です‼3秒で宣伝画面になりトムゲームが何も出来なくなり遊べません‼トムともお別れですか？😭    
  いちいち出る広告がウザイ！ 消そうとしたら勝手に宣伝画面になるし…怒    
  トム始めようとすると、強制終了されるんですがアプデの副作用ですか？    
  たくさんコイン貯めてたのに機種変したら…(TmT)    
  なんかへんなのがでてきて然あそべない    
  広告ばっかし(最悪)    
  モンストCM入れすぎ😠やる気なくなる…かと思えばトレーダーFX❔❔❔一つのアクションごとにCM 入れすぎだろ❗    
  広告が多くてうざいけどゲームは面白い    
  久々にトムと遊びたかったのでインストールしました。    
  広告が出過ぎなければ評価5なんですが    
  トムが面白いし楽しい！    
  サンタが怖い    
  娘に教えてもらってよかった～♡何でこんなに可愛いの(=^..^=)ﾐｬｰ　　ちょっぴり憎たらしかったりしてね…　思わず笑ってしまいます    
  起動したら　すぐGoogleplayのおすすめゲームのになる。消しても　すぐに同じくGoogleplayに画面が移動する。何度も何度も何度も何度も。 然遊べない。どうにかして。    
  何するにも広告。内容はとても良いのに、広告がうざすぎます。残念です。    
  トムの体力が減るのが早いと感じました。でも楽しいです！    
  トムのコインアンジェラに送りたいです！是非できるようにしてください！    
  トムがおっちょこちょいでかわいらしいです。    
  いい感じ    
  楽しかった    
  何か、このアプリやっているとウイルス？か何か知らないけど。スマホから警報器がなりました。よくわかんないけど。怖いから、アンインストールします。    
  ゲーム続けるのにダイヤ必要とか、どーしたの？お金もうけに目覚めた？    
  トムがとても可愛い♪広告が多いのが気になりますが、私は好きです。    
  ウィルスかわからないけど違うアプリのダウンロード画面に切り替わりトムが操作できない    
  すごくいやされます！    
  めちゃくちゃ面白いミニゲームもあって！    
  成長が、楽しみですね。    
  面白い素晴らしい    
  トム可愛くておもしろい    
  面白く楽しく遊べた    
  楽しい    
  かわいい    
  かわいい    
  面白い    
  つかれが抜けるの遅いけど楽しい    
  ポーションの購入が 前はメダルだったのに ダイヤのみの購入になっていて やる回数が減りました。ショックです。    
  広告多すぎ。２才の子供が好きでやりたがるのですが、ちょっと違う場所さわるとすぐに広告に飛んでしまいゲームが出来なくなる。その度に戻すのが面倒ですね。    
  アンジェラの方はバグってるのか広告がずっと出てるのみで使い物にならなかったからトムの方はまだゲームができるだけマシですかね。子供達に使わせてるのでバグで広告しか出てこなくゲームできないものよりかは楽しめています。    
  広告が酷すぎる。課金すれば消えるやり方なのも悪質。 絶対課金しない    
genre: 40
others: 
