 いい加減にしてくれ！ リーグにインして走らないユーザーにはペナルティ課すべき。次戦のリーグへの参加不可とかね。初日からインして走らないで、最終日の終了数十分前まで放置するようなやつはBANしてやっても良いくらいでしょ。だったら最初から最終日の終了数十分前にインして走れば良いんだから。あと、リーグの報酬で貰えるトロリーグインしなくても貰えるようにしてほしい。トロ目的でインだけしてしばらく放置するやつは多いよ？    
 強制終了 強制終了多すぎです。アンインストールしても他の機種でしても治らないのでゲーム側の要因かと！給油しまくりでお金がすぐなくなる！  沢山のユーザーが訴えているのにアップデートないのか！    
  ログイン出来ない‼最悪です。 運営面どうなってるのかな⁉ 無料でも、課金体制とってるんだから、メンテナンスや更新はお願いします。 楽しめません‼    
 運営放置しないで！ ゲームは好きなのですが、現状イベントの開催も、何かしらの告知もなく完な放置状態。次に来る告知が “サービス終了” のお知らせでないこと祈る。サービス終了が怖いので、課金ストップ中…。    
 最悪 初心者限定パック100円で購入したのですが課金トロフィーとEXと車が100円パックでお得！と言う事だったのですが反映されず騙されました。運営の方回答よろしいでしょうか？    
 放ったらかしの運営 運営はもうかなりの期間（半年以上？）更新しておらず、コースもマシンも新要素の追加無し。加えて多くの評価コメントにあるとおり最近は強制終了が頻発、サーバメンテナンスもしてなさそう。投資分回収したから放ったらかし、という感じなのでしょう。    
 強制終了するんだけど 最近、強制終了するんだけど、どうなってんだよ‼何とかしてくれないかなぁ！せっかく楽しくやってたのにこれじゃあやってらんねぇわ！同じく強制終了する人居るみたいなので早く対応してほしい。終いにはログイン出来なくなったんだけど‼どうなってんだよ‼    
  暇潰しアプリ。通信異常多発の為、怒る気にもならん。この通信異常は1年以上放置。アプリ更新も放置。やる気ないんだろうな。公式ホームページも閉鎖されてるしね。    
 イマイチ ☆6が然出ない。一年近くやっていますが、☆6が然出ない。なんでこんなに渋るのか…。これじゃ課金する気も失せる。しないけど。    
 面白いけども ☆6出なさすぎてちょっと辛い。無課金でやってるけど、仮に課金したとしてもこの確率だと恐ろしい位課金しないといけないから、普通。もっと確率良くしてよ！    
 色々問題あり チョロQみたいで良いのですが、画面遷移でデッドロックみたいな症状が頻繁に出ます。2年前の高スペックスマフォでも処理落ちが激しく、極めつけはリリース時からあるボタンが効かない不具合です。直す気が無いらしく、推奨スペックの問い合わせに対してもOSバージョンの返答と、とても残念な感じです。しっかりしてれば面白いと思うのですが…    
 いつになったら アップデートが来るのでしょうか?PUSH通知の不具合による強制終了一時的な措置として、PUSH通知機能カットしたのが8月22?で、未だに直っていません。さらにいうと前回のアップデートから1年が経とうとしていますが…まさか、運営さんほったらかしではないですよね?    
 強制終了多発 楽しいゲームなんだけど強制終了が多発(＃｀皿´)何とかしてください。修復できれば🌟5つです(*^^*)    
 もうダメ。 更新で強制終了が頻発するようになったのもさることながら、ハンドルやブーストボタンが頻繁に固まってレースどころで無くなった。流石にイライラするのでもう止めます。    
 子供共々楽しんでます 園児程度でも走れ、小学生ではクイックレースが面白いようです。大人はプレステ思い出す良い作りです。強制終了が頻発します。    
  ☆6も去ることながら…急に切断される事が多々ある！特にチャレンジカップしてる時に多い！いくら無課金でやっていても使用したアイテムやコインは帰ってこないから無駄にコイン消費が激しい！さっさと対応してアイテムかコイン返せ！    
  途中で強制終了されてゲームできない。早く改善して欲しい    
 強制終了多いなぁー！！！ どうにかしてください！    
 強制終了頻発 ゲームそのものは、非常に楽しい。無課金でかなり遊べる。ただ、最近強制終了頻回でまともにプレイできない。改善して欲しい。    
 強制終了多いです ガチャやろうとしたら強制終了しあした改善宜しくお願いします    
  もうPS4とソフト複数買えるほど課金したけど希望の車ジラされてイライラする∞もうヤメ    
 強制終了多し 強制終了ばっかりでレースにならない　何とかしてほしい    
  ログインエラーが発生してもそれ通知する機能がないからどーすることもできない。なんとかして欲しい    
 これは、アプリの問題 [問題が発生したため、ゲームが終了します]ってさ、前使ってた機種もそうだが、機種変更した最新の機種でもエラー起こってるようじゃ、最早アプリの問題。    
  チャレンジの前々、直りません なんとかして下さい  車の購入でコイン購入機能追加してください    
 強制終了 イライラする。広告も営業しておらず放置。    
 何だかな… 最近、強制終了多いです❗レースと言うより、障害物競争みたい😅星４以上も出ないしね😢イマイチ…    
  ゲームは簡単操作で面白いです。車種増やして欲しいと思います。    
 強制終了が無くなった お詫びトロフィーも大盤振る舞いしてくれたので評価変えました   課金せずとも楽しめるゲームです    
 強制終了 ここ最近頻繁に強制終了多すぎ しまいにはローディング中に強制終了 ゲーム事態は面白いのにざんねん    
  ログインできないって言ってる人できます、アンインストールしないで何日かほっとけばできます、    
 最低マヂ無駄ゲー 開始いきなり『停止』のでアプリが強制停止！    
 楽しいけど･･･ 楽しいけどミッションやろうとするとダウンロード出来ませんになってやりたくてもやれない(泣)早く改善よろしくお願いします    
  レベルの差が激しいです3勝すると報酬が貰えるクエストは辞めといた方が良いです    
 (T-T) せっかく楽しいゲームがあったと思ったら(・・;)ミッションにいこうとすると強制終了になりまつ(ToT)    
 改善!! 強制終了ばかりで、ガソリンの無駄です。    
  いきなりインできなくなったw　これが無ければ★上げてもいいかな    
  途中でタップしても反応しないです。    
  真面目にやってたらアホらしくなる    
  システムエラーが出ても3.4回繰り返せばイン出来ますよ　　無課金でも楽しめます    
genre: 44
others: 
