  ロードできない奴は端末変えろよ。みんなブーブー言ってたけど、僕は普通にプレイできるし面白いと思うよ    
  課金しないと先に進めない    
  購入がすべて初期化された。お金返してください。    
  オモロー！    
  引継ぎ方法ご存知の方いたら教えて下さい 宜しくお願いします iOSからAndroidになります    
  廣告可不可以不要「太頻繁」!?! 網路就已經關了甚至連飛航模式都開了，廣告還一直跑出來太誇張了 !!! 玩家的心聲都沒在鳥，負評一堆★又少的可憐，會有這樣的『結果』完不意外 !!!    
  アップグレードが…    
  ゲーム始まりません。何回やってもミッション入る直前で「問題が発生しました」のメッセージと共に強制終了。う～む端末が古いからかなぁ、、、よってアンインストでございます。因みに端末はHTC 21です。    
  以前は動いたのに、第５ステージのボスが初期位置から動かないからクリア出来ない。    
  フリーコイン？達成したがコイン？が貰えない    
  ミッションの8から進めません。はじめようとしてもずっとローディングのまま止まってしまいます。    
  スッロトないのなんで?iosとAndroidでなんで違うん?意味わからん    
  課金してAK47買ったのに装備できない！金返せ    
  課金ありきのゲームです    
  課金しないと無理    
  お金かかりすぎでレベル上げがやる気無くす    
  武器のアップグレードの費用の上がり方が極端過ぎる    
  最近強制終了がかなり多い。10回中9回はシステム強制終了です。    
  デイリーミッションで毎日1200ぐらい稼げるから根気よくやってまともな武器買えば進める...と思う。    
  エラーで立ち上げられないので、早く修正して欲しい。楽しめるゲームなので    
  おもしろいはおもしろい    
  一週間目のログインボーナス武器までは直ぐに勧めなくなる。ジェムと小銭貯めながら上から2つ目のハンドガン買うの目指す。課金や他のゲームでのジェムがあれば最高のマシンガン。集めたお金だけならお金で一番のマシンガン。これでどうにかマップ4でお金稼ぎが楽になる。面倒だけどｗ    
  慈善事業じゃないので、多少の課金は前提で構わない。 でも、アプリの品質が悪すぎる。照準の不具合が頻発。 ラスボスが出てこなくてクリアできないのが連続二回。 頭に来た。プロの仕事しろよ。    
  いいけど武器が高すぎる後ビデオ見て稼ぐエメラルドあるけど二個はないでしょせめて4個か5個にしてよ    
  武器のアップグレードが多過ぎるし武器買おうにも金が高すぎる    
  課金ゲーで無課金でははがたちません    
  まあまあですね⁉    
  課金ありきとか言われてるけど博士の所で呼び出し敵だけ倒してれば金は楽に手に入る。    
  エラーが起きて壊れそうになった    
  楽しいリボルバーカッコイイ    
  楽しい(*^-^*)    
 非常に良く出来てる 旧ver.より面白い。しかし資金貯めにくいのは同じみたい。    
 好きだけど 照準バグ多いですね。アサルトライフル好きで使ってますけど、謎の肉壁に当たって敵に弾が当たらないとか、右端狙ってるのに真ん中とか左にいるボスに当たるとかが頻繁。    
 課金したのに 24時間経ってもアイテム貰えない。どうなってるんですかー   楽しいのに。    
  Niceshot    
 サクサク感 よくできてると思います。タッチしたときの音とかも、良い。細かいことですが、駄目なゲームはこういうところからして駄目なもの。LINEプレイダウンロードし、開始したのに、JEMがもらえません！モバイルデータ使い損。    
 BUG there's some bugs when i try to kill the boss which on the 2nd region    
  不具合多いです。あと、なんてゆーが、ケチくさいです。「FPSゲーム」、「操作感」のふたつに関しては星５だと思いますが。僕は多少課金したって良いんです、けど、不具合とケチくさいって理由で星５には出来ないし、課金も躊躇します。    
 つまらん 単調    
  ミッション開始するとロードで問題が発生して落ちる。改善お願いします。    
