  忘れがたきクリスタル送ってもらったのにとどかないです。 僕が送ったのも届いてないみたいです。 他は面白いのに残念です    
  課金アオリイカが酷すぎる。ほぼ毎日課金の通知でウンザリする 楽しいアプリなら煽られなくても課金する  正直萎えるし、MARVELに胡座かいているようにしか感じない    
  ガチバトルが擬似AIとの戦闘とか格ゲーとしてありえないw。運営は何考えてるんだか･･･ 操作性も皆無でタダのキャラゲー。これじゃぁ札束で殴っているようなもんw  後、チャットの民度が低すぎで引いたw    
  ★ゲーム内容→プレイヤーの操作によるタイミングのいい攻撃と防御がまず1つ。またキャラ個別のスキルとプレイヤースキル(課金必要…もしくはその分のアプリ内通貨が必要) はほぼオート。後者のプレイヤースキルは重課金必須。★ビジュアル→マーベル好きにはいいと思う。動きはサクサクです。★ガチャ→運次第とかいっているが、ガチャの内訳なし。獲得確率なし。5連、10連とあるが特に付加価値あるわけではない。★他課金系→スタミナフル回復に30ユニット(アプリ内通貨１ユニット＝リアルマネーで4.4円)、ユニットの購入は600円～、ガチャは100ユニット～150ユニット。これは激シブ。。ランク星2～星4。回してもダメな時に特別オファーと言いつつ、課金誘導…イラッと来ると思います。上記のバトルで優位になるためのスキルの獲得も135ユニット×2つまり1188円必要。極悪（笑）ユニット自体はバトルでランクインかクエストクリアで獲得も可能。★難易度→レート、ランクやキャラ特性があるので考慮して操作とタイミングで上位に勝つことも出来る。ちなみにPvPはなし。PvPに見せかけたCOM戦。勿論、COM戦なのでCOM優位になってます。必殺ゲージの上がるスピードは1.3倍くらいでダメージはこちらと共通。ある程度育てたらキャラよりもプレイヤースキルにユニット消費するのが得策。資金力ない人は他へどうぞってのがこのゲーム。    
  楽しい！    
  いい。    
  時間のムダ    
  さはら    
  幸せ(^-^)v❣️    
  接続然😞課金した後に繋がりませんって…Wi-Fiの電波MAXなのにどうなってんの？ゲーム内容は面白いけど残念です。    
  最近このゲーム消しました。何故かというと、このゲームのせいでスマホの調子がおかしくなったからです。このゲーム消してから、調子が悪くなったりはしませんでした。やっぱ容量の問題かなと思います。警告します。このゲームは、やるだけ時間の無駄です    
  チャットが動物園みたいなので悪い意味で面白いです。ゲームの方は楽しませてもらっています。    
  結局ガチャして強いキャラが無いと詰むゲーム。確かに星が2とか3強くするのも良いが星4、5にゴリ押しされて終わり。キャラごとに個性や相性もあるが格下が勝つのは辛い。リセマラも時間がかかって２、３回やったら萎える。格ゲーぽいけど操作や判定やら単調。しかもキャラ育成の素材集めに格闘周回、クエストも敵に遭遇するたびにやらされる苦痛。メインの格闘が面白ければまだやれるが微妙。LVが上がらないとイージーひたすら周回LVが上がってもキャラがいないとノーマルもしんどい    個人的な感想としてのんびり気長にボチボチやるか札束でぶっ飛ばすか…前者はいつか飽きるし後者は後悔すると思う。結果2、30LV位やってまだまだやれるなら課金有りです。長失礼しました。    
  ゲームとしては充実しています。 しかし、稀にアプリが強制終了してしまいます。    
  今日入れて楽しかったから課金したのに初期化されたんだが(￣▽￣;)  お金よ戻ってこいщ(ﾟДﾟщ)    
  アライアンス画面選ぶと通信中から進まなくて参加できません。    
  10Lv.ぐらいまでいってたのにデータが消えました……どうなってるんですか？    
  せっかく面白いのに接続出来んって、台無し、面白いアプリに限って問題多すぎ    
  戦闘中、画面が真っ暗になります！    
  開いても強制終了するようになりました。    
  インストールしたてでエラー    
  強制終了どうにかしろ    
  Hhhhhhhh    
  カッコイイ    
  単純操作でシンプルだけどスピーディーで綺麗なグラフィックのバトルが楽しめる。複数のキャラのランクがあり、同じランクでもキャラによって強い弱いはあるものの自分の腕前で強キャラも高ランクキャラにも勝てるのが良いと思う。時間回復のスタミナでクエストクリアするのとは別に他プレイヤーとバトルする(相手操作はCPUなのでラグや遅延無し)事が出来るがこれはキャラが増えれば時間の許す限り無限に行えるようになりスタミナが貯まるまでの暇潰しが出来る。このバトルではゲーム内通貨と課金通貨が貰えるガチャのポイントが得られるので無課金でも課金アイテムが買えるし高ランクキャラも得やすくなる。控えめに言って神ゲーなのでこれ一本で専用タブレットも買いました。面白いゲームありがとう。    
  いろんなキャラクターは強いけどほとんど使える！    
  毎回開く度500MBぐらいのアプデがあるのは何故？    
  頭使わなくて良い！    
  マーベルのファンにはほんとにありがたいこの豊富なキャラクターの数。おそらくこの充実したマーベル要素で強気に出たつもりだったのでしょう。やってみると驚くほどの課金要素っぷり。課金する事面に出してきます。これはだめでしょw    
  課金してやるほどのゲームではないが、無課金だと気が長くなきゃやってられない。日本語ではく情報がないので英語サイト機械翻訳するしかない。アップデート画面の小ネタは小学生でも引くほど低水準。運営、少しは働け。    
  マーベル映画の中に飛び込んだような感覚になるとでも思えば大したことのない演出の数々。チンケな技に加えて頻出する課金のダイレクトマーケティング。こっちだって好きでやってるのにやる気がなくなっちゃう。運営さん、なんか対処してください。    
  何故か開けなくなった 昨日までは普通に入れてたので､ビックリしました。バグなら早めの対処お願いします    
  現在、一日一回開けるとアップデートが500mb近くあり、どれだバケ使えば良いのか恐ろしくなる。もうやってられないと言うか、危険すぎる。    
  もっと技の手数が増えたら良いのになぁ～。必殺技も序盤からもっと派手にしちゃってもいいと思いました。    
  すっごい面白いんだけど、すっごいつまらない。ホコタテとはまさにこのこと。    
  名前変えれるようにしてください    
  友達と対戦できるようになってほしいなー    
  おもしろい    
  本当に楽しいです！ 始めたばかりだけど飽きずにプレイしています！ ひとつ言わせてもらうと星3以上のマーベルキャラが出にくいことです そこのとこもう少しでやすくしてもらうととても良いと思います！ 長失礼いたしました。    
  無課金で約１年やってます。 ガチャで星3以上が出づらいと言う方がいますが、出ないと考えてやった方が良いです。1星2星から進めて行けば、3星が必ず貰えるクリスタルや欠片がたまって少しずつ3星が増えていきます。 同じように続けていけば4星、5星と入ります。 無課金でも続けていけば、地道ですが確実レベルアップや4星5星と手には入るのでかなり楽しめます。 逆に地道にやらず、課金ですぐ強くなりたいと思う方には楽しくないかと思います。    
