  無課金で3年以上プレイしてます。キャデザもすごくよくいまだに楽しめてます。ですが、最近のまじかには新キャラ、季節限定ガチャ、新イベントなどがなく、ものすごく嫌な予感がしております。まさか、違いますよね。    
  キャラ気に入っているんだけど…展開が無いのが残念。PVP要素とか欲しいけど今更期待しても無理かな…    
  絵がかわいくてゲーム内の掛け合いも楽しいのですが、最近は復刻イベばかりです。ガチャは排出率非公開の廃課金仕様で、襲来イベや種族限定イベやろうと思ったらかなり課金が必要です。    
  この会社のこの感じだと終了まじか。    
  このまま進展なし?。結構気に入ってたのに…。    
  ｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓｷﾓww    
  キャラクターは可愛くて、色んなところの神話や都市伝説などのモンスターも入ってるところが好きです。スタイルチェンジで姿変えられるのも良いなぁと思います。 しかし通知は設定で切れるとはいえ、鍛冶が終わった事についての通知が「行動値が回復」と通知で出てくるのはちょっとどうなのかと。    
  ガチャ確率非公です。ガチャしないならそれなりに楽しめるかと。    
  面白かった！    
  落ちやすい    
  同一端末でのデータの引き継ぎができない？    
  BOXや合成どうにかしてくれ!!　某有名パズルゲームは初期からやりやすかったすよ?　アーディもストーリーも大好きだけど…如何せん、テンポが悪い。　ノエルとかの絡みは楽しかったけど…ダルいんでサヨナラ。    
  可愛いキャラいっぱいで楽しかったけどプレイしなくなったのでアプリ消します。今までありがとうーヾ(*´∀｀*)ﾉ    
  シリアルコード入力しようとしたら必ず落ちます；；    
  なにこれ楽しい    
  キャラクターが可愛い    
  更新してから、起動していない時にエラーが発生して終了のアナウンスが頻繁に出る様になりました。 通知も切っているのに、バックグラウンドで動作しているみたいですね。 ちょっと不安になって来ました。 ゲーム自体は可愛くて好きなんですが…。    
  中々楽しいゲームですね ルーレットの当たりの悪さww    
  ダウンロードが長いうえに途中で停止してしまう…( ･᷄ὢ･᷅ )電波はMAX何ですがねぇ…( ･᷄ὢ･᷅ )    
  今日の朝からログイン出来なくなった    
  チケット使えず無くなったんだけど… 何故？    
 最初のダウンロードから進めません 最初のダウンロード終わったあとのゲームの準備している、から進めません。iosとandroidどちらでも試してみましたが、どちらも進めないため、この評価とさせていただきます。早急な復旧お願い致します    
  世界観が独特で、個人的には好きです。無課金派の方も遊びやすいのではないかと思います。ただ、前回も書いたのですがやはりアプリ立ち上げた際のロードが長い印象です。    
  キャラが可愛くて素敵です♪以前より行動値回復が早くなって遊びやすくなりました！無課金でも魔王ゲット出来ますし、コツコツやれば強くなれます！    
 ドロップ率悪い 宝箱金銀銅からでてくるアイテムが宝箱の色とまったく関係ない、なので宝箱金がでてもく欲しいのでない。ガチャ石配布はとても少ない。戦闘ですることほぼ無し。キャラがかわいいから星１つ増やしただけ。アイテムドロップ率もう少しなんとかしてください。    
 キャラが可愛い 操作がシンプルで分かりやすく、何よりキャラが可愛いけど昨日あたりから戦闘中に変な間ができたり気になるところも    
 とにかく可愛い！ キャラクターに魅力があります。特定の高難度以外はどのキャラでも活躍できます。妖狐ちゃんとジンくんが好きです。アプデのたびに細かいところの改善が進んで嬉しいです。    
  アプリ自体は課金税向けの普通のアプリなので星4くらいにしたかったのですがお問い合わせが送れないので低評価です。    
 最高！！ でも最近、急に落ちることがあるなぁ～！    
 かわいい キャラかわいい！ゲームの進め方はけっこう地道で飽きる人はすぐ飽きるかも。    
 (〇´°ω°)bいいね！ キャラがすんごい可愛いし、まったり出来て良い！    
 今のところとりあえず、安定しています。 長く遊んでいます。    
 最高です(*´ω｀*) マッタリのんびり楽しめます♪        運営の対応も、ユーザの意見取り入れどんどん良くなっています(’-’*)♪    
 良いと思います。 デザインとBGMがとても良い。サントラあったら欲しい。    
  魔王石召喚まじででない、なんかいひけばいいの…    
  オモシロイです。魔石もっと貰えると良い。    
  キャラがかわゆい。ストーリーと併せて楽しめる。最初進めやすい反動とストーリー進める効率について理解がすすむ頃にはスタミナが足りなくなってきて作業感が出てきてしまう。その頃にはある程度キャラもいるので合成なんかしながらかわいい姿眺めてるだけでも楽しいけれど。課金も大分厳しいから根気のいるげーむ。    
 面白いけど根気が必要かな？ ゲーム自体は、手軽にできるから長続きすると思います。ただ、どのキャラでも、スキル変更すれば高性能のスキル手入れる事ができるけど気長に待つにも限度があるかなぁ？    
  可愛いキャラがたくさん出てきます。育成などのやり込み要素もありますし、無課金だと少し魔王石が集めにくいかな？ぐらいで、他はとても楽しめます。欲言えば、エリアで手に入る素材もう少し細かく記してもらえると、素材が集めやすいです。    
 なかなかオモロイ リセマラ１０回位はしたかな やっと使えるのが出たので今からスタートします    
