  モータースポーツに車しかないのはありえない。格闘技も少なすぎる。注目するセンスなさすぎる。    
  重い、情報が探しにくい    
  最高    
  体的に見づらい。    
  広告多すぎデス    
  デフォルト野球になっているので、それ以外の競技が見たい人は使いにくい。スポナビの方がオススメ。 ログイン状態もいつのまにか解除されてるし、ニュースの中に広告が入れ込まれたタイミングでもチラつくし、問題が多い。    
  此利用しようと思った理由は色々な速報や情報が観れそうだったし浦和レッズや中田翔選手やソフトバンクの熱男～ぅ！松田選手が観れたら嬉しいなぁと思った為です    
  速報が早くてベンリでよく使う。 プロ以外にも大学、高校野球まであるので野球好きには最高！  デザインかっこいいし見やすいんだけど、競技数が多いので自分の好きな競技にしぼれるともっといっすね。 ただ新しい発見はあるね！    
  試合の速報が充実していて、知りたい情報がすぐ知れて便利です‼️これからも使い続けます✨ソフトバンクがんばれーp(^-^)q    
  ヤンキースのマー君やドジャースの ダルビッシュ&マエケンの速報が助かります！テレビで見れなかったけど、このアプリで応援できました(^o^)！    
  どこが速報？ 巷のスポーツニュースただ垂れ流してるだけ 高校野球とかカテゴリー作ったんなら､せめて各地の秋季大会の結果ぐらい纏めようや 来春まで夏の決勝乗せとく気かよ    
  競馬関連のせて欲しいのと阪神関連のせて欲しいです。    
  かなり見やすいので、野球の試合のある日は必ず見ています！！広島がんばれー‼️    
  まだ始めたばかりで、これからも、宜しくです。😌    
  阪神戦の結果だけわかればいい！    
  高校サッカーないやんけ    
  格闘技だけわかればいい    
  スキーがない(T_T)    
  わかりやすくて見るのが楽しいです😃    
  わからない    
  使わないアプリウザい    
  ま～ま～    
  朝のスポーツまとめの記事が見易くて使い勝手が良い。野球やサッカー速報もお昼休みなどで大変助かってます！(*^^*)    
  登録、ログイン後、カテゴリーチョイスするも完了ボタンが反応せず。一旦ログアウトし、再ログインしようとするが、ログイン画面がループし、ログイン出来ない。使えない。    
  サッカーが解らない    
  大谷くん焦らないでな…！    
  便利に使っている❗    
  野球の速報やニュースが無料で見れて、最高に役に立ちました！ナンバーなどの読みごたえのある記事もあるので毎日使ってます！    
  ダサイ、日本人気取りばかりので。    
  見易いですね    
  テレビがないけどこのアプリのおかげでオーストラリア戦が詳しく見れた    
  神宮球場へ応援に行けない時に助かる。    
  わかった    
  良いと思う    
  家にテレビ置いていない分、スポーツニュースはこのアプリで入手しています。Jリーグの試合結果や順位もわかりやすいので、観戦に行けなかった節もすぐにキャッチアップできて重宝しています。    
  いろんなスポーツの速報かわ見れてスッゴク助かります！✌️(*^^*)今年は広島カープ応援しています🎏    
  レビューが嘘くさい評価5で埋まってるけど、クッソウザい通知が多過ぎるし、他サイトへの誘導も多い。そもそもトップ自分が興味の有るジャンルに設定出来ないから、興味が有るジャンルに移動するまで面倒くさい。秒で消した。    
  何だかニュースの内容がヤフーニュースやauトップと被っててパケットの無駄遣いっぽい    
  結果知りたい時はけっこう使える。    
  いつも早くれて情報が満載で助かります    
genre: 28
others: 
