 無料とは思えない完成度とゲーム性の高さ 空いてる時間にできそうな育成系ゲーム。と思ったのが大きな過ち。次から次に出てくる新しいアイテムみたくて、3時間程没頭。一気にエンディングまでみてしまいました。丁度いいボリュームで遊びやすくのめり込んでしまいました。そして最後…すごいゲームに出会ったとドキドキがとまりませんでした。手探りで少しずつ理解できるのが嬉しく楽しい！    
 時間泥棒 楽しすぎてビックリ！最初は???って感じてチュートリアルもありません。が！意味ややり方、効率覚えると楽しくて楽しくてちょっとのつもりがずーーーっとやっちゃいます。コンプ好きな人、気付けてw次が見たくてどんどんやっちゃいます。クリア後も何かあるみたいなので楽しみです。音楽変わるとこもgood。もうすぐ一周目クリアです。いい作品ありがとうございます！これからも頑張って下さい！    
  二周目クリア済み。相変わらず面白い、独特の雰囲気のあるゲームでした。ただ、過去の作品に比べるとゲーム性が低いように感じました。少しキツい言い方すると昨今のスマホゲーによくあるようなポチポチゲーになっているという印象。次回作期待してます。    
 最後がわからない いろいろやったけど、どうすれば最終ステージのスイラド作れるかわかりません。水やりすらやり方がわからなかったです。最後に行くまではすごく夢中で楽しく遊べたのにな。【追記】考察サイト回ってみました。やっと納得できそうです。    
 これ作ったひとはCiviとか好きなんだろう まずはmanualタップして読むこと。そこで( ´Д｀)ﾊｧ？となった方にはオススメは出来ません。単なる苦行の時間になります。読んでワクワクした方はどっぷりとハマれるかと。まだ、僕もプレイ中ですが明がいかな発展、進化遂げてきたか楽しく想像しながらプレイできます。明発達のプロセス、その核心つきながら、それでいて遊びながら体験できる。素晴らしいゲームだと思います。    
  たま電企さんのゲームは、いつもプレイし終わったあと虚無感に襲われます…もちろんいい意味で。今回も本当に楽しませていただきました。システムが割と単純なので(でも癖になる)、そのぶん他作品より世界観に浸りながらプレイすることができました。また新作お待ちしています。    
  ドット絵がかわいくて、ほんわかした雰囲気が好印象。 そんな空気の中に、ダークな匂いが漂っているのがいいスパイスになっているように思う。  説明が不足し過ぎている節があって困惑したので、少し説明増やしてもいいのかな、と思う。 が、これもこのゲームの味だと思えばこのままでいいのかもしれない。    
 ここ最近で一番 説明はほとんどないけど、やってるうちに何とかわかるようになる。クリアすると2周目に突入できて…奥深いし勉強になる。熱中しすぎると猛烈に電池がなくなっていてびっくり    
  操作性などとてもいいゲームだと思います。 時間忘れて楽しめてしまうので、ちょっと内心ヒヤヒヤしそうなくらいです。 chapter8はクリアがかなり大変でしたが、無事に進めました！お騒がせしました。 チュートリアルなどがない分、少しわかりずらいですが、十分に楽しんでいます。    
 手探り感がたまりません チュートリアルもなしに始まりますが、それ楽しむゲームなんだなと思います。やり方自体は分かれば単純ですし、すぐにクリアできます。2周目のエンディング見て、色々考察したりするのも楽しかったです。良いゲームありがとうございます。    
 よくできてるゲーム。 少しいじれば理解できるし、難易度も優しくてサクサク進められた。2周目も設計図？が残ってるので一つずつ進める必要がなく楽だった。しかし本当にこれでエンディングなのかよくわからない…ENDがほしい。    
 フロム脳ならぜひ このゲームにチュートリアルはありません。操作説明もありません。というよりも必要ありません。ゲーム中で語られる内容は無いに等しくストーリー性は皆無。ですが、ドットだけで考えさせられる作品は他には無いと言っても大袈裟では無いと思います。考える事や試行錯誤が好きな方、世界史好きな方にこそおすすめしたい隠れた名作だと思います。(放置ゲーム好きな方にはあまりおすすめできません。)    
  マニュアルも無いまま、さぁやれ！と始まるがストーリーなど考えるとそれもまた味があると思う。仕掛けが徐々に理解できるところもおもしろい。ただ惜しむべきはFINAL後の最後の画面から、何か動きがあれば良かったと思う。タイトル画面に戻るとかだけでも。    
  ひまつぶしでのんびりやるつもりだったのに、先が気になりすぎて２日でクリアしてしまった。２周目のエンディングやおまけ(？)も面白かった。いろいろ考察してみたい感じ。    
  絵が可愛らしく、大変楽しませていただきました。いつまでも置いておきたかったのですが、ストレージのためにお別れせざる得ません。素晴らしいゲームありがとうございました。次の作品にも期待しています。    
  面白かったけど、この手のゲームに慣れた人じゃないと何していいかわからなくなるだろうなぁ。特にfina chapterは攻略見ないとわからないだろうし、知らずにアンインストールした人も多そう。ユーザーに対してちょっと不親切な印象なので★マイナスです。    
 ゲーム性はない 広告がほぼ無い（CMボタン押さなければされない）のは良かったけど、肝心の本編のゲーム性が薄い。明進歩させていくわけだけども、進歩による負の側面がないから何も考えずにただただ作ってれば終わってしまう。クリアするには最低2周必要だけど、やることは変わらないし。    
 夢中になってしまう面白さ。 たま電さんの新作ずっと待ってました！今回もとても面白かったです。ただ今回はチュートリアルあるいは説明が必須だと思いました。最初カプセル2つしかなくって増やすのにご飯(エネルギー？)が10必要だけどご飯所持数が9以上持てない。拡張できるのが分からなくって最初1時間くらいずっと迷いました…。やり方さえ分かれば時間忘れるくらい夢中になる面白さです。    
 ﾎﾑﾗﾁｬﾝ‼ 他の部分のｸｵﾘﾃｨは句無しに最高だったんだけど、ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞがありがちであんまり捻っていなかったのが勿体ない。  ただ、雰囲気が本当にｲｲﾈ…。効果音もBGMもゲームにとても良く合ってる。    
 最高でしたー！ なかなかのゲーム性の高さと広告が動画でわ無かったのが良かったです！一周目クレジットまでに約2時間半ほどでやり終えてしまった(￣▽￣;)やり込みすぎですねはい、分かります,,,,| 壁 |д･)ﾁﾗ笑    
  今までの作品より簡単にｸﾘｱｰできるﾀｲﾌﾟのｹﾞｰﾑで、最後(冴えたやり方?)までｻｸｻｸ進められました。特に周回は、図鑑が引き継がれていたのでﾌﾟﾚｲしやすくて助かりました。どこまでが本当の終わりか分からず、ｽﾄｰﾘｰもネットで調べて考察見ないとｽｯｷﾘしませんでしたが、自分で考察するのが好きな人には合っているかもしれません。私はｽｯｷﾘしたいﾀｲﾌﾟなので★－1にしましたが、たま電企さんのｸﾞﾗﾌｨｯｸや世界観が大好きなので今後の作品も楽しみにしています。ちなみにあのﾏﾆｭｱﾙ見てﾜｸﾜｸする派です(笑)    
 楽しいです 手探りではあるものの、そんなに悩むこともなく、楽しくかわいいゲームです。アイテム使いきったら進まなくなる…というコメント見かけましたが、アイテムもエネルギーも無くてもちゃんと進む方法がありますよ。明マップ調べてみましょう！    
  ああ、これは面白い。投げっぱなしな所が挑戦意欲、探索意欲掻き立てる。理解出来れば途中から作業になってしまうが世界観に魅了されて最後拝みたくなる。まあその最後で右往左往させられたが…普通ではない事考えるとギリ許容範囲か。演出の妙技に拍手。自ら広告踏みに行ったのは初めてかもしれん。    
  時間泥棒 ちょっとやるとあれもこれもと連鎖的にやってしまい気付くと時間が過ぎている。システムも難しくなくどこか気持ちいい余韻のある終わり方で、とっつきやすい割に深いゲーム。    
 大好き 説明が不十分です。あ…いえ！それが良いのです。自ら考え感じ取り、進行させましょう。昔のゲームってそうだったでしょう？あんなに鬱陶しい広告が待ち遠しくなるなんて…有り得ない日が来たもんだ…(T_T)    
 時間忘れる チュートリアルが無いに等しく手探りのプレイでしたが育て方が分かると一気に楽しくなりますね。明交配して進化させていくゲームといったところでしょうか。とても楽しかったです。救いのない世界観含めとても好きです。finalから進めないという方は２周目があるんですよー、としか言えませんね。    
 終わったのか？ いくらなんでも終わったかどうかが分かり辛すぎる。2周して図鑑埋めてそもそも埋まる前に100%になってたし、最後までいっても世界観がわかっただけだった･･･　クローンとかコアとか自分でつくって最初に戻るなるならともかく、せめて終わりならEND記ぐらいほしい･･･　　もしかしてまだ続きが存在する？　それと画面の縁が青いのは、もしかしてUnityのデフォルト背景色？　演出なら良いけれど、画面サイズの違いでPCとのカメラの範囲の誤差でそうなってるように見える    
 待ってました ドットかわいいしwiki見て「ふーん」ってしてる間にカヌーの一個二個はできてるし、ダレる暇もなし。旧バージョンの分で平均点下がってるのが勿体無い…    
 最後の最後で……… バグですかね？ChapterFINALやろうとすると、Chapter1がされてタイトルに戻されてしまいます。ただ、それ以外は面白いです。    
 凄い面白い!! 訳分からん、て人には向いてないかも（笑）　手探り感が素敵!!　キャラのSEが可愛い。発展の繋がりが、ちょっとウィキでもわかりにくい、かな？　もうすぐ終わりますー!!　…計画したのは…？　面白かったーー!!!    
 画面焼き付け起こしました LG  isai  lgv 32です。画面上の楕円ボタンと説明枠です。長時間起動はオススメしません。ご注意ください。    
  さくさく進められてわりと面白い作業かも。ムダなストレス軽めなのがその他大勢より秀でてる。エンディングは日本語に対応してよ(笑)    
  進化させる条件が小さくて見づらい。それ以外は可愛くてサクサク遊べて良い。 必然的に最後に量産することになる物が、何だか考えさせられる。    
  ルート？は、理解出来た後はすいすい解決できたけど、裏ルート？に入るとアホな俺にはさっぱり分かりませんでした。でも、なかなか面白いです！キャラの女の子とロボが、かわええ。    
  最初は説明不足で戸惑ったけど、それが気にならないくらい満足。広告はアイテムゲットのために自分のタイミングで出すだけだし画面体の動画じゃない。庭画面から移動していても、庭で素材が完成すると音が鳴って知らせてくれるのも良い。    
  ここまでのめり込んだゲームは久しぶりでした。ほのぼのとしているような、退廃的なような、そんな雰囲気。人の数だけの終わり方が生まれるだろう作品。好きです。    
 キライじゃない。 作物部使いきったらどうなるのだろうと思ってやってみたら先に進めずに詰みましたwどうやら再インストールするしかなさそう。そういう場合の救済措置が欲しかったかな。具体的にはやり直しとか最初からとかいうメニューが欲しいです。チュートリアルが無い分、色々と試したい人には必要な機能だと思います。面白いのでアプデで是非お願いしたく。    
  ドットなのと音がやみつきに… 始めは？？ってなるけど、１度理解出来るとあーーってなって止めどきがわからなくなる！ 何気に物ひとつひとつにwikiがついててためになります    
 周回はサクサク 真ENDまで辿りつけました。図鑑引き継ぎで周回もサクサク進めることができ、スマホアプリゲームの形しつつしっかりストーリーや雰囲気感じられてとても面白かったです。    
 謎感がイイ！ こういうの好きです。最後のメモから右に線が延びてるのが気になって仕方がないのですが攻略とかあるんですかね？    
genre: 49
others: 
