  やって見て凄く良いゲームだと思いました。  でも、フェイタリティがボスしか使えない事にちょっと残念です。マルチとかでもフェイタリティがでると幸いです。    
  強制終了、バグはps3並のグラフィックなので致し方ないがこの会社の中ではかなりの墓場である（良くサービス維持できるな）。まだチーター野放しにし過ぎ。タレントの導入により、よりチーターに有利、そうではないこちらに不利な状態のグループウォーに突っ込まれる。永遠と特殊技1やってくるのにレベルドッコイのはずがミリのダメージしか与えられないし、通常攻撃すら効かない相手も出てくる。だがおそらく海外でも散々言われているだろうし、向こうは日本人の言うことは聞かない（サポートもないしね）。アプデも女キャラの微妙なコスしかないし、ライデンさんがアプデに無かったらキレてた    
  最近のグループウォーですがまず3勝すら出来ない時がけっこうありポイントが稼げないし順位も上がらない。萎えてきます(T_T)    
  アプデしてから強制終了が多すぎる。 内容はスゴく良いのに、強制終了でイライラさせられる。    
  FATALITYが出来ないアプデで いつでもFATALITYが出来るようになる事祈る    
  入手困難なキャラクターイベントで要求されるなど、多少の問題点はありますが、ゲーム性はとても面白いです。 このゲームはじっくり続けてキャラクター強化していく事楽しむ物のだと感じています。 空いた時間に少しずつやれる方にはオススメです！    
  ダイヤカードのエロン・ブラックが出ないのが個人的に辛い所ですが､楽しんでます。 ただ 敵のガードするタイミングが明らかにおかしいのと､グループウォーは試合が進むにつれて相手が異常に強いのでやらない。 ダイヤカードのライデンとミレーナが鬼畜だと思う…    
  SomekBOSのトライボーグ３体に対して攻撃がく効かないwww特別な装備もしてないのにふざけたヤツだ！次に当たったら時間のムダだしムカつくから開始早々辞めよう。デイリーボーナス、相当前からコインしか当たらないのは、何が出るか初めから決まってるの？何故更新が出来ない。色んな大切なアプリ大量に削除しても更新出来ない。泣く泣く2.3GB空き出したのに､1.6GBが入らない。これ以上削除するなら課金もしてないから辞めた。他のゲーム頑張ろう。    
  Brucew wayneViってやつさぁ!!パンチ一発食らっただけで体力0になるし、こっちの攻撃は部通らない!!特殊攻撃もX-RAYもまったくダメージなしだぞ!!他にもおっかしなのはいるけど、こいつは酷すぎる!!あと名前の一部に「HOMKX」って入るやつ、複数アカウントあるようだけど、どれもチートだろ？なんとかしてくれよ運営さん(笑)    
  然始まらない。何とかしてくれ。あと、なぜか強制終了する。何とかしてくれ。    
  最近、チャレンジタワーの条件に入手困難なキャラが指定される。(現在のトレマーではミレーナが必要)運営側にはある程度の救済措置は行って欲しい。    
  何故か１番初めのモブ倒したら強制終了してしまう    
  最近、アプリが強制的に落ちる⤵️⤵️    
  キャラクターがかっこいい    
  楽しい    
  ここ何度か期間限定のチャレンジタワーが反映されていません。レリックハントもです。新しいキャラのサポートカードだけはリリースされるのに…同じような状況の方はいるのでしょうか。    
  カードパックのセットで、ダイアキャラが出ました。 皆さんのおっしゃる通り、ダイアキャラはチート級の強さですが育て初めて発動するみたいです。    
  ジェイソン手に入りやすくしてください！    
  プレデター追加して下さい！お願いします！このゲーム神ゲーですから！！あとレザーフェイスも！！    
  アップデート後開けません。 Androidです。  メール問い合せても英語で来て、和訳しながら、指通りしたのですが、開けず、直接問い合せた時みたいに何件かメール送ってるのですが、返事が来ません。  アップデート後、アクセスしたら拒否されました。とされます。  いつになったら開けるのでしょうか？  連絡しても対応してくれないので、どうなっているのでしょうか？  早めの対処お願いします。    
  まず管理が行き届いてない。よくエラーになる。ブロンズの特殊技カードが使い道ないのに売れない。一番ムカつくのは7万コインも出して装備買ってもカスしかでない。キャラクターがたくさんいるのに専用装備すら当たらない。さらにランキングのグループウォーはオールダイヤカードとかチートみたい奴ばかりで勝てない。バランスおかしい。醍醐味のフィニッシュムーヴがほぼない。    
  機種　KYOCERA  DIGNO　W　 最初の画面から進みません 画面サイズがあってないので予期せぬ動作が発生することがありますとでます。しばらく待っているとフリーズします。　  I will not proceed from the first screen. Since the screen sizes are not matched, unexpected behavior may occur, and it will appear. Waiting for a while will freeze.The model is KYOCERA DIGNO W Android 7.0    
  一部のボスが強すぎて「うわっ！とても敵わない！」と思ったり「敵の必殺技が少し見切りにくいな〜。」と思う事もあるけど、基本的にお互い性能差が殆ど無い状態で戦えるから映画の格闘戦のように一進一退の戦いが楽しめる。デイリーの報酬も安定してるから、一定のペースで稼げる所が嬉しい。自分はモータルコンバットは小学生の頃から動画通して知っていて、「面白そうなゲームだな」と思っていたからこのゲームがスマホで楽しめる事そのものが感無量。よって個人的には☆5    
  地道にデイリーゴールコンプリートして貯めてたら無課金でもレベル15くらいでゴールドカードゲットできるし、アプリゲーにしては凄く良心的だと思う。画がキレイだし、何より醍醐味のX―ray攻撃もキレイ。　フェイタリティ見たいけどそれはコマンドあるかすらわからない。ボス戦だけなのかな……　コントロールは、タップする微妙なタイミングで反応しなかったりするのが残念…端末の問題かもしれないけど。でもタイミングさえ掴めば、なんとかはなる……　キャラのカード毎にスタミナ制なのはイイ。ゲームウォーはレベル高いけど、その分取得経験値も高いからレベル上げに最適。チーターはムカつくけども。　　　　通信頼りじゃなくてストレージ分が多いみたいだから読み込みが遅いけど、それ"データ量めっちゃ使うから仕方ない"　"楽しいからこれくらい待てる"とか思える人なら、最高に楽しめるゲームだと思う。　　　プレデター欲しい！！！！！    
  ゲーム自体は面白いです。 ただ一万円近く課金しましたが反映されません。すぐに反映していただくか、課金分返金してほしいです。よろしくお願いいたします。    
  ゲーム内通貨がバカ高い!!www買う奴いるのか!!www ゲームは単純で飽きるがボスのえげつない死に方見たさにやってしまうwww    
  このゲームだけ接続エラーになってしまいました、他のゲームは問題なく出来ています、何が原因でしょうか？    
  オファー達成したんですけど ソウルがく入ってきません。    
  ゲーム自体は良いのだが、よく強制終了が起きる。とくに、オンライン中と、実績達成したとき    
  個人的にはプレデターやエイリアンがほしですヽ(*´▽)ノ♪    
  SHー02Eオープニングの戦闘レクチャーから進みません    
  大変面白いです！    
  ガチャ貯めると結構いいかキャラが当たるよ☆    
  グロい～😧ゲロりました。😢    
  モータルさん～相変わらず強制終了好きですね～!!早くなんとかしろ。    
  ジェイソン欲しい‼    
  大変良いですね    
  落ちすぎ。    
  かみおもろ    
  めっちゃ面白い🎵　    
