  しばらくの間やっていなかったけど、もう一度インストールしてみたらもうひどい。操作性は下がってるわ、音もイかれてるわで、こんな風になるようじゃアップデート前の方が断然よかった。安っぽいパクリゲーのような雰囲気になっていたのも最悪。前に戻して欲しい。    
  広告が見れないんですけど そのせいで進行がクソ遅い。    
  起動しなくなった 早くメンテナンスせーよ 広告も広告見ても何も手に入らない時ある    
  スゲー最高!!    
  トーナメントで一位になったのに報酬が貰えません…。    
  まったくかてない    
  マリカ見たい    
  動画の後に、×が出ない。    
  しね    
  前よりcom強くしたのはちょっと問題かと。後、スタートダッシュがどうして指の動きより遅く反応するのか・・・修正して貰いたいです。 広告も少し多いので、レース前の広告は消してください。    
  ゲームが強制終了します。まともにプレイできません。    
  まじヤバすぎ！子供達も喜んで遊んでますナウww    
 広告8割本編2割 もはや意味不明    
 笑 Wi-Fiなしで出来るかと思いきや接続出来ません状態。なんだよ、Wi-Fiありゲーかよ    
  データが消えて最初からになってしまった…    
  良い感じですよ！    
  前の方がよっかった。    
  操作も簡単だから、良いお思います!!    
  厳しいけどすごく楽しい    
  新しくなってから意味不明    
  レベル10まででストップして，新しいカート得ようとしても，中々手に入らなくて，困ってます． 誰か方法知っているなら，どうか教えてください．    
 バグってます。 トーナメントの賞品受け取りで異常終了します。同じく、賞品がされないこともあり。両バグともに賞品は消失。。。    
 良かった なんか、面白そうだね    
 楽しかった‼　 最高だと思う    
 今のままで結構です 十分遊べますよ    
  前のにもどしてください。つぎにいこうとすると、おちるんですよ！なんとかおねがいします。    
 すぐに強制終了する アップデートされたので大丈夫かと思ったら起動しただけで強制終了されるようになりました。早くなんとかしてください    
  ぜんぜんログインできなくなったwそっから半年たちますが改善されてませんw→そっからどれだけ立ったのかな？やっとアップデートされました。しかしアプリ立ち上げると落ちます。なんでやね～んw2016.9.6    
  何度か、やってみたけど問題が発生するのでくできません。どうしたらいいですか？　確認お願いします。    
 問題が 発生しましたとなってく出来ません。困ってます😞    
  また、問題が発生するようになったぞ・・・    
  前はコインで強化できたけど新しくなったのは強化できない。    
  ゲームコンテンツがダウンロードされない！    
  コインで強化できないんですか？チケット一枚ゲットも結構大変なんですけどねぇ。アプリそのものはいい。    
 面白い！ 面白いけど前の方がいいと思います！コインだけで強化できるから。    
 작년부터 열심히 모았던 것들 초기화야 왜?! 돈이랑 보석은 잘있는데 카트가 모두 날아가버렸어 그동안 얼마나 1년동안이나 힘들게 모았던 건데!!!    
 アングリーバード たのしすぎてはまる    
 いいゲーム めっちゃ楽しい！！！！！！！！          キングピッグもイマイチつよい！！    
  最低！    
 前よりやり易くなった？ 今までもやりやすかったですが、ボスがたった一回勝つだけで終わるのはかなりやり易くなったと思います。ただ、前の方もおっしゃるように、過去平気でリセットするのはまずかったかな。僕も今まで結構進んでいて、顔本ログインしていたのに関わらず、この始末させるのはどうかと思います！前の方が若干良かったかな。今はステージが難しくなって、ボスが簡単にはなってるけど、前はボスが難しくて、ステージが簡単でしたけどね。かなり変わり果てた内容に関しては残念です。しかし、エピックのイベント感覚で遊べるのは今までなかったので良いと思います。後、アイルトン．セナが消えてるw    
genre: 44
others: 11
genre: 44
others: 
