  Z34があるのはマジで嬉しい！しかもランボルギーニが最初からあるので車には困らないし壁にぶつかっても車が凹むだけだから初心者には嬉しいし、再生ボタンもあるからすぐに車が治るのでぶつけても安心。車の色も変えられるから好きな色に変えることができる。つまりこのアプリは神    
  どんなに激しく建物にぶつかっても、車壊れないのが面白いです《笑》 公園の凹凸で横転しても立ち上がる。 スピード速すぎと、ハンドリングの挙動が急すぎます。 それなりに楽しめますが、特に達成感は無いです。    
  最高‼  でもフェラーリで空港に行くトンネルの前に行くと何もないのにぶつかった音がする。それ以外は神！しょーもないことでごめんなさい    
  スピード上げた状態で車元に戻すボタン連打したら飛んで裏世界に落ちたwww    
  長々としていますので、 一番したに、まとめ作りました。 それだけ読んでもらってもいいです。 一回アンインストールして、また始めたのですが、 今度は、なにもない裏世界へは、行けなくなっていました。 地底の裏世界は、行けるんですが、 地面のある裏世界は、行けなくなってしまいました。 行けるようにしてもらいたいです。 また、空港に行くためのトンネル内で、矢印のボタン連打すると、小さな裏世界へ行けました。 今は、どうか、わかりませんが。 このように、色々と、変なこともあって、 楽しいゲームです！！ これは、すごくリアルだし、 頑張って、進めないと、ゲットできない車もあります。 なので、少しは、やりがいがあると思います。  まとめ このゲームは、とにかく面白く、 リアルで、やりがいのあるゲームです。 また、課金しなくても、 見にゲームみたいなものすれば、 ゲーム内のお金もゲットできます。 これは、いれないともったいないです。 車好きなら、 是非いれてみてください！！ まとめ　終  改善して欲しいところ ゲーム中に、 カウントダウンがあります。 0になったのに、広告が来ないことがあります。 そうすると、やりたいことのと中に広告が入ったら、画面さわらないで、待っているんですが、 入らないと、そのまま減速してしまい、やり直すことになってしまいます。 カウントダウンが始まったんなら、 ちゃんと、広告いれてください。 お願いします。 でも、もう少し、広告の出る回数減らしてください。 メニューに行くと、 絶対に広告が出てきてしまうので、 急いでるときに、少し不便です。 それだけです。  楽しいゲームありがとうございます！    
  他の車も通っているのがい い    
  すごいクオリティなんだけど、広告が多い気がします。    
  ランサーエボリューションとか色々あったら嬉しいです    
  満点だけど、もっと車増やして欲しいし、コースが少なすぎる    
  とても楽しいめっちゃ良い(^^)d    
  最高だな！絶好調だぜ    
  広告が多い スピード速すぎ    
  広告うざい    
  操作がしずらい    
  マジすか    
  おもろい    
  たのしい    
  スゲー楽しい。    
  楽しい    
  広告が邪魔なら機内モードにしておけば良いです。Ad in …が来ても何も起こらなくなります。    
  多分気づいたやついるかもだけど、車体がひっくり返った時に使うボタン、スピードつけたまま連打しまくると飛べるぞ（笑） こういう裏技とかあるゲーム好き(๑&gt;؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ    
  ゲーム自体は最高だけど、操作ボタンが小さいので、広告が出ると押しにくい。    
  ウインカー ウインカーがあるといい ウィ    
  いいね    
  たのしー    
  車名ぐらい付けてほしい。    
  新しいゲームでいいと思う    
  ( ˇωˇ )クソ面白い    
  友達とマルチが出来るようにして欲しいです、例えばLINEでしたい人にパスワード教えてそれ打ち込んだらその人のパーティに入れる的な感じにして欲しい！後は最高です、でも昔もとっていたけどここまでアップデート来るとは思わなかった！楽しいですw    
  オンラインレースできるようにしてほしい(お願いします)フォードF-150追加してほしい。コブラとか。あと峠も。R３５遅い🐌💨💨あとあとリアルな壊れかたにしてほしい。AE86トレノ、レビン、２ドア出して欲しい。    
  広告が‥‥‥多いな( *¯ㅿ¯*) あとマルチプレイとか暴走族とかあったら最高のゲーム！！あともうちょっとマップ広げて下さい！喋りすぎましたがお願いします！    
  久しぶりにやったら今までなかったライトや夜があるから驚きました。次回はクラクション付けて欲しいです。    
  足回り良すぎて逆にスピンする（自分の操作もあります） あと、一定の場所でローディングするのやめてほしいです。特に市街地～山が密集してる所？の道辺りとその道曲がって真っ直ぐ行った突き当たりは、ローディングして、結構操作が追いついてこない。 それと、走ってるときの広告挟んでくるのどうにかなりますか？ 報酬で車もらえると思うけど、あまりにも目標達成の距離ありすぎる。 あと、目的性があまり無いので、PC何台かとレース的なやつがあるともっとおもしろくなると、思いますよ ワガママ言ってすみません 頑張ってください    
  1.広告が邪魔 2.使用できる車が少ない 3.裏の世界からの脱出法が酷すぎる ↑これら改善して欲しい  　3.：(突き出た部分のある)建物にチョイとした勢いつけて→突き出た部分の下に潜ったら戻るボタンダブルプッシュ→建物内に侵入可能ww そのあとの壁に激突→奈落行き(._.)    
  何か前やった時は夜日ならなかったけど今やったら夜になってるアップデートかなww    
  マルチシステムが欲しい あと車が壊れる機能つけて欲しいです それ以外はだいたい完璧で楽しいゲーム    
  普通にいいと思う(^^)v 広告に関しては、機内モードにすれば大抵解決すると思う。    
  広告が出たらホームにもどって開いたら広告消えたけどそれでいいのかな?    
  ワールドもっと広げてほしい あとマルチができたら5    
  やりたいことが何でも出来て楽しい    
genre: 44
others: 11
