  とても使いやすいいいアプリです。自由度も高く満足しています。PCでも使いたいので、有料版も検討中です。 これは本当にワガママなのですが、もし可能ならばカレンダーになっている部分に簡単な予定やメモなど入れられると、なおありがたいです。(現在金額が出る部分) 払込日、特売日などスケジュール管理アプリ見ることなく、このアプリ見ただけで完結できるとかなり見通しが立ちやすくなるので。    
  パソコンから使いたくて有料版にしたけれど保存に時間かかりすぎて使いにくいです。スマホアプリのほうがよかっただけにガッカリしました。    
  繰越金自動でやってくれのが気に入りました。 ただ、交通費の内訳に電車がないのが残念😂 内訳の項目増やして欲しい。    
  スマホで直ぐ打ち込めるのがいいですね。忘れることがありません。これなら、続けられそうです。    
  とても手軽です。パソコンからも使えるのがいいですね。操作が簡単なので続けられます。    
  アクセスがよく、データの保存もよい。機能たくさんで、わかりにくい。シンプル・イズ・ベストです    
  使いやすいです。無料でこのクウォリティーは素晴らしい。有料版へのアップグレードも検討します。    
  使いやすい 細かく記入しなくていい感じが楽！！ そして、分類ごとに統計データが出るので便利    
  今まで何種類か家計簿アプリ使ってきたけど、これなら続けられそう。ややこしくない    
  使いやすいです。今まで手書きだったので、合計すぐに確認できるのがいいところです。    
  とてもシンプルで使いやすいです。家計簿初心者でも簡単にはじめられる感じがいいです。    
  使いやすくて重宝してます    
  簡単で且つ使いやすい！    
  とても使いやすいです。類似アプリたくさんありますが、こちらが一番よかったです。    
  世界中の通貨が選択できるのはすごく便利です    
  とても使いやすく、続けられそうです。    
  いつでも何処でも書き込めて楽です～(o^－^o)    
  すごくわかりやすいので、使いやすい    
  簡単で使いやすいです❗    
  使いやすく簡単です。    
  使いやすいです。    
  使いやすい    
  楽チン    
  とても使いやすい。電子マネーや口座の資産も管理しやすく重宝してます。おかげてもう3年は使ってます。 バックアップもWi-Fiで自動でとるように出来るので急な故障でもデータが復元できて助かりました。    
  長らく別の家計簿アプリ使っていましたが、一つ一つの項目の入力がスムーズで、こちらに切り替えて正解でした。今のところ不足な点はありません。いいアプリだと思います。    
  使いやすいです！ 手軽なので忘れずに続けられます。 シンプルだし。 私は毎月動いて出ていくお金だけ管理しているので、何管理したいのか選べて、必要なものだけのスマートな管理が出来たらさらに嬉しいです。    
  履歴画面で金額の桁数が多い時に小さくされるのは分かりますが、桁数が多い履歴があると、桁数が少ない履歴の金額も小さくされます。    
  最高の家計簿アプリ。ウィジェットも便利、Excelで出力もできる。有料でもいいので定期的にクラウド自動同期できればありがたい。    
  今のところ続けられている。自分には細かすぎず管理がしやすくて合っているよう    
  入力しやすくて1年以上続けられてます｡    
  シンプルに使用したい人も、詳細に使用したい人も使いやすいです。    
  いつも利用させていただいています。 単純明快で使いやすいですよ。    
  ようやく、分かりました。利用させていただきます！    
  支出が把握しやすく、シンプルで使いやすい。    
  めっちゃ簡単で解りやすい。    
  分かりやすい🎵    
  使いやすい。    
  使いやすい    
  初めて１年続けることができた家計簿です。自由さがとてもいいです。ひとつお願いしたいのは消費税の計算自動でして欲しいです。食費の１品ごとに1.08掛けるというめんどくさいことしなければなりません。品名もよく出てくるものは簡単に入力できるようになればいいも思います。よろしくお願いします。    
  とても使いやすいです！プレミアム登録？も400円で広告が消えて一部機能が解除されるなら安いもんだったので購入してみたら、広告が無くなってスッキリしました！    
