  朝起きたらdアカウント作成して下さいとログイン画面が突如現れる.....今まで見れてたページには戻れない。dアカウントつくるつもりもないし。今までも入力していたデータも見れない。    
  てが消えてる。dアカウント作成できないキャリアの為消去するしかない。    
  トツキトオカと比べたら、やや劣るかな？    
  毎日、赤ちゃんの発達の様子がお知らせできて楽しいです。 グラフも楽しいです。    
  子供が生後三ヶ月の時から使い始めました。妊娠中のアドバイスや読み物もあるので、もっと早く使っていればよかったかなと思います。登録がちょっと面倒だけど、コラムやアドバイスがたくさんあるのでためになります。これから活用していこうと思います。    
  使って間もないですが、検診の記録ができるので母子手帳持ち歩かなくていいのは荷物も減り、便利だと思いました。また、日記もつけられるので、こどもの成長の記録がて完結され重宝しそうです。    
  子供の生年月日登録しておくと、1ヶ月ごとに通知が来るので成長の記録忘れず記入できます。またその時期ごとに目安となる成長のお知らせがくるので育児に役立っています♪使い勝手で言うと使いやすいとは言えませんが、あると便利だと思います♪    
  まだ使いはじめですが、子どもの病気の記録に主に使いたいです。数年前に以前も一度ダウンロードしましたが、今回リニューアルされたのか使いやすそうで良いです。    
  アカウント作るのは少々手間でしたが、アプリの内容は良かったです！ 月齢にあったアドバイスがあり、子育てレコードも思い出になりそうです。 使えば使うほど愛着が湧きそうです。    
  まだじっくり使っていないが、登録までにとても手間がかかる。しかも、母子手帳の機能とは関係ない写真などの設定は面倒だし、余計だと思う。今後使いこなしていくなかでこのアプリのインストールプラスに感じることがあること期待しています。    
  まだあまり使ってないけど、登録がちょっとめんどくさかった。他の似たようなアプリとの差は何だろう…？これから良い点がみつかるといいなー。    
  子供の情報しっかり登録できるので、成長記録として利用できます。母子手帳はいつでも持ち歩くようにしてますが、かさばるし荷物も多くなるのでアプリにしてもらえとても助かりました。また、子供の月齢に合わせて、必要な情報がでてきます。予防接種の情報入力しておけるのもとても便利です。    
  docomoではないので、アカウント作成するのは、ちょっとめんどくさいし、アンインストールだけで簡単に終わらないので、嫌かも。 でも、そろそろ母子手帳自体持ち歩かなくていいかなという歳になったので、スマホに入ってるのは安心で良い。    
  一人目の妊娠発覚時から使用しています！これからも期待していますので宜しくお願い致します！    
  つい忘れがちな子どものできるようになったことも記録できて便利です。また、それ印刷する機能があったらもっといいなと思いました。以前よりも機能が増えているのでいろいろ記録してみようと思います。    
  母子手帳に関する情報がデータ化できるところが良い。ただ既に妊娠後期なので手入力するのが面倒くさいと思った。検討中なら妊娠初期から利用するほうが良いかも。    
  使いはじめて間もないですが、母子手帳デジタル化して、本体持ち歩かなくても予防接種やかかった病気確認できるのが良いと思いました。また家族と共有できるのも、いざという時にとても助かります。○○ができた！記録もあり、つい忙しくて記録忘れがちですが、こちらはチェックするだけで日にち記録してもらえるので、寝る前にチェックしていこうと思っています。成長の目安にもなり参考になります。    
  母子手帳持ち歩かなかったときに確認したいときや、成長記録用に役立ちそうです。dアカウント作らないといけなかったのがマイナス１で。    
  数日前に久しぶりにアプリ開いたところ、新規ログイン画面がされました。今まで登録した情報は失われてしまったようで、登録が手間なだけに、使う気がなくなりました。    
  子供の成長がよくわかって良い。 少し発達が遅かったので、今 どんなことが出来たらいいかと 目安になる。 でも、ドコモではないのに ドコモのアカウントが必要なので マイナス１。    
  もう１つアプリは必要になりますが、母子手帳の情報そのまま移せるのがいいです。母子手帳が万が一なくなっても、バックアップにもなって使いたいと思います。    
  あまりに期待せずにインストールしましたが、月齢にあった子供の様子「シャンプー嫌がる」「よその子怖がる」「お肉はよく焼いて」などに、分かりやすい解説が書かれている。また、アプリが使いやすい。継続して使っていけそうです。    
  妊娠した時から使え、出産後は子供の成長に合わせた情報が見ることができ、検診や成長の記録もできて、とても便利です。もっと早くから使っていればよかったです。    
  シンプルな見た目で操作もしやすいのでこれから重宝しそうです！！ 忘れがちな検診や予防接種の記録も簡単にチェック出来るのでお気に入りです♪    
  出産間近でこのアプリ知りました。 妊娠中の履歴も残せるので、どうせならもっと早くに知って使いたかったです。 育児用に活用したいとおもいます。    
  成長曲線が確認できるなど、今までネットで検索して確認していた内容も、母子手帳と同じように含まれていて助かる。使い始めたばかりですが、記録が手短にできそうなので、継続して使えたらいいなと思います。    
  使い始めたばかりですが、複数の子供のデータ携帯で管理できるので、急に予防接種のことなど聞かれても困らないのはありがたいです。写真撮ってデータ化してくれる機能も、手間が省けてありがたいです。    
  まだ使い始めですが信頼出来そうなアプリです。 子育てでわからない事がたくさんあるのでこういうアプリが充実してくれるとありがたいです。    
  画面も見やすくて操作しやすいです。まだダウンロードしたばかりですが、今の月齢に合った情報や住んでいる自治体が登録できたり子供の写真ができたりと、使い込むとなかなか便利そうです。 『この時期に多いQ＆A』が気に入りました。    
  項目に行くときに読み込みが遅いのが気になりました。 育児のための情報が多いのは良いと思います。    
  紙の母子健康手帳は必要なときしかなかなか開かないので、成長曲線や予防接種のチェックが手軽にできるのは助かります。    
  友人からのオススメでインストールしました。不安に思っていることがすぐに解決するので助かっています。これからは予防接種の管理にも役立ちそうです。    
  登録にすごく手間がかかる。 もっと簡単に登録出来るなら良いが使えるまでの手間でもういいや、という気持ちになってくる。    
  まだ使い始めたばかりですが色々役に立ちそうです。 これから色々記録していきたいと思います！    
  まだ登録したばかりですが、色々と役立つ情報が多そうなので今後活用していきたいと思います♫    
  以前から使っていますが、字で育児日記など書くのが面倒なので、アプリで簡単に記録残せるのはありがたいです。    
  まだ使い始めですが、パパと共有が良いと思いました。また出生から何日かわかるのも、たまに予防接種の時とか記入欄があるので助かります。    
  普段悩んでる事がありましたがQ＆Aで納得しました。愛用していきたいと思います。    
  初めて利用しますが、母子手帳持ち歩かなくてもいろいろ確認できて便利そうです。早く使いこなしたいです。    
  まだ使い始めたばかりなので、使いこなしてないですが、身長、体重などの成長記録や予防接種の記録がまとめて管理できるのでとてもいい。 それ以外にも、Q&Aやいろんな情報もあるので管理以外にも役立つ。    
genre: 22
others: 
