  Android 7ですが、ずれたタッチ位置検出してしまい、実質使えません。早く直ること期待してます。    
 釣りキチ 釣行日決めるのに役立ってます    
  グッド👍    
 バグ修正してくれない。 ＤＡＴＡ詳細が何故かされなくなったので、メール送ったら「次のバージョンで直します」と言われてそのまま放置。良いアプリだけどサポートが駄目駄目でした。天薄明と常用薄明してくれる他の有料アプリあったら乗り換えたい。アンドロイド2.3では使えてたけど、4.4に機種変したら駄目。最新版のosには対応してないのかな？ と思ったら半年後に改修。時間掛かりすぎだぜー。今後何も起きないこと祈る。ちゃんと使えればいいアプリなんだから。    
 便利だよね GPSも付いてるしめちゃ便利！  ただ、画像の解像度がなぜかズレてるみたいでジャミジャミしてるのが少し気になるかな？笑  今後はGPS自動取得のウィジェットとか創ってくれれば非常に嬉しいです！何卒、ご検討！    
 課金システムが使えない？ 天気予報やマイポイント増やすための承認ボタン押してもグーグルプレイの課金システムの期限が切れているとされます。    
 利用国ＧＢ（クレカ請求書） クレジットカードの請求書にイギリスから購入した物が請求されていたので、ちょっとびっくりしてしまいました。勝手に日本の企業が作ったアプリと誤解していました。    
  良いアプリだと思いますが、早く課金プログラム修正して欲しいです！なので現状では☆1になります。早急に対応すると言って！何ヵ月かかるのかな？1年待ちですか？    
  一度アプリアンインストールして再インストールして見たものの課金システムが使えない！    
 月齢の月の画像が小さい F-02Gで月の画像がGoogleplayストアのプレビューと比べると4分の1程しかありません    
 使えない もう三月なのにまだ直らないとかありえないでしょ サーフタイドインストールしました 海水温もわかって最高 タイドグラフは最低    
 良好 見やすく便利ですが、今日の潮位見ているときに、現時刻のグラフ位置に移動する機能が欲しいです。    
  ポイントの数が少なすぎ    
  タイドグラフの購入が出来ない    
  課金システム！    
 いい歳した大人がみっともなさすぎだろ。 使いたくないなら使わなければいい、ただこの見た目潮汐なびは出せやしない。フリーにはフリーなりの理由がある。 やり方が納得できないのは確かだが、たかだか数百円に、なにカッカしてるんだみっともない！    
 使い易い 機種変更したのですが過去の潮汐データ再購入しないといけない。残念です。    
 使いやすい 何だかんだこれしか使わないね。    
 Good 良いね󾬄利用価値あり。    
 字が小さい 字が小さく画面回転や拡大にも対応していないため年寄りには見辛い。  有料なんだから使い勝手良くする努力してください。  現状のままなら更新は無いですね。    
 アイランドサーファーには最高 アイランドサーファーです。leafに囲まれてるので潮位は波乗りにはシビアな問題！フリーの潮汐ではやはり雑…たすかってます！    
 最悪 急に課金にしやがりました 二度と使いません    
 アドオン購入したが… どれも簡易的な感じで正確性に欠け、参考程度にしかならない。 結局、他のアプリで確認する事となる。 有料ソフトなのでグラフィック等は凝ってるが、それだけ。 無料の｢潮汐なび｣と天気予報アプリで十分。    
 ほんまええとこどり ほんまええとこどり アイフォーン持ってる友人から評判聞いてたんですけど、なかなかのもんです。なんだか持ってるだけで、釣れる気してくるあぷりですなぁ。    
 次回データ購入しません 同じような内容の無料アプリ見つけたので、今後はそちら使います。    
 画面が・・・ 画面の大きさ大きくしてほしいです。    
 改善の兆し無し アップデートのお知らせで入れてみたら、クラッシュの暴雨風雨！(T-T) 入れ直して、なんとかなった、がーーーー、一体何が変わったの？????......... ChangeLogも見当たらないし、何かやる気あるんかしらねぇ？ 次期更新は………,やめとこ、高解像度に対応する気もないようだし。    
 使いやすいが、購入後も課金要求されるのがイマイチ 見やすい上に他と比べても情報量が多く、とても使いやすいです。 が、細かい機能追加するのにいちいち課金が必要で、しかもしょぼいのはイマイチです。 天気予報アドオン購入しましたが、あまりに簡易的すぎて追加で250円払う価値はとてもありませんでした。 また、潮汐データは1年毎に課金しないといけません。    
 見苦しいね 有料化の事は何処に何と書いて説明済みと？ これだけのクレームが出るって事は誰もがわからない場所に書いてる事になりませんか？    
 購入おすすめしません。 理由は私が購入当時、350円払えば永久利用だった筈なのに途中でバージョンアップ後できていた機能削除され、いきなり購入制に。これではこの先フル機能使うのに1000円超えそうだし、月額制になりそうでく信用できない。他に立派な信用できるアプリが多数ありますので検討した方がいいと思います。営業妨害ではありません。その前に既存ユーザーコケにされましたから。しかも今年分購入してないのにマーケットの下の未インストール欄にオバケの如く存在。一生残るんだろうなぁこの詐欺アプリ購入した事・・・    
 残念な決定がされました 12年度より年課金になってしまいました。可能性がありますとのことでしたが実行に移すというのはユーザーにとっては最悪の決定です。 次年度以降も課金なしが続くのであればなかなか良いと思ってましたが、設定ポイントの少なさなどこのアプリのボリュームで毎年350円は辛いと感じます。また、課金についてのも曖昧です。買った年の12月31日までが有効期限だから1月1日の購入と12月31日の購入で365倍の値ごろ差があるということもっとはっきり書くべきです。色々わかり難いので、課金なんて書いてなかったと怒る人がいるのも当然でしょう。    
 詐欺アプリ やりかたが詐欺そのもの。 そこまでして小銭が欲しいですか？    
 金の亡者 なんか、セールで買ったのですが、肝心なデータはすべて課金しているとは… コストパフォーマンスは、著しく悪いてすね。どこかの、外資系SI会社やN○Tデータみたいな    
 波、風データ 二日先までの波、風データしか出ない。 もう少し先まで出して欲しい    
  これがないと釣りにいけません。天気情報がもう少し詳しく出れば満点。    
 課金が悪いとは言わないが 最初から、ちゃんと説明してたかい？    
 ダメダメ デザインはいいんだけどコストパフォーマンスが悪い    
  今なら半額と書かれているけど、来年のデータにそのまま350円請求されるとか、やり方が汚い。別アプリに乗り換えます。select併用にて僅か2ヶ月程度の利用で750円も払っただけに非常に残念です。    
 お金 なんで毎年お金が必要やねん。意味わからん。他のアプリで十分やし。撤退しまーす。    
 天気情報 ￥250も出してこの程度の情報？はっきりいって何の約にもたたない！    
genre: 28
others: 
