  ものすごく初歩的な機能だが、手書入力后,誤っている場所へカーソル動かして、修正できる機能が欲しい。1としと小字のLの区別も出来ない能力しか無いので、不可欠な機能だ。 又、字登録や筆跡登錄が、ボタン一押しでスタートできると使いやすくなりますね。絵字入力したい時など操作用アイコンがされていると使いやすいし，仮名で書き込まれているが最適な漢字混じり記があれば、それも提してくるレベルまでたどりついて，早く他社の(この書き込むのに使用している手書入力アプリ)のレベルに追いついてほしいものだ。(そちらは有料なので,使ぃたくないのだ。)    
  入力後の第一候補が真ん中にされるのは正直慣れが必要なインターフェースに感じた。また、ひらがなで入力し後から漢字変換するという使い方が出来ないので、漢字ど忘れしたときにはちょっと恥ずかしい思いする。個人的には指で字書くよりタッチペン用いて字入力した方が入力しやすいように感じた。    
 髙等々、出せる漢字が少ない… はしごだか（髙）が、日本語はもちろん、中国語すべてでも出てこない。　ならば、変換は必須条件でしょう…　　Google日本語入力でさえ出ない旧字体は、手書きで出なきゃ！　…ATOKに比べて、高機能でない。　澤も出ないのか、旧漢字、旧字体は辞書に無いのかと、疑ってしまう。　手書き推進派ユーザーに、オススメできない！    
  ひらがな漢字変換できない、 一字単位で直せない。 Arrowsにバンドルされてたアプリがよかったもので辛口でゴメンなさい    
  手書き入カできるのは良いが、一度入カモ一ド変えると再度このモードに戻すのが態々設定から変えないといけないのが面倒だった。それ以外は概ね満足です。    
  入力したテキスト日本語変換出来ないと話しにならない。これではひらがなばかりの章になってしまう。 手書き認識は高精度なのに、実に勿体無い。    
  普通のキーボード入力の途中で使えるかと思ったけどうまくいかなかったので残念    
 良いです 分からない漢字があったり変換で出てこない漢字があるときに使っています。    
  入力から認識までの時間が短すぎて、確認しながら入力するのが難しい。    
  FEP 対応になっているとありがたい。ひらがな、カタカナ書いて漢字変換してもらえると、ストレスなしに入力できると思う。    
  キーボード入力できないのでたいへんたすかっています    
 最高 すべてがいい。自分のきたない字でも読み取ってくれるから使いやすい。    
  読み取る良くできています。    
  Android wear対応と書いてあるが、2.0以上なのでしょう。（1.5では 使えない）    
  何故中国語の貴方のかんじがでないのでしょうか    
  タブレットでも手書き入力する事は出来る。    
  やはりひらかな漢字変換する機能もほしい。    
  少々乱筆でも、ほぼ正確に認識してくれる。    
  ごきぶりって漢字書けるようにしてください。    
  まだまだこれからね！    
  ひらがなから変換とか 予測変換できたら最高 。    
  漢字変換ができない    
  便利  読めないと打ち込めませんから    
  すごい！    
  漢字変換出来る様にしてほしい    
  これなかなか便利でいいです 。    
  とても使い勝手がいいです。    
  しらん‼💢    
 いいかんじ とても便利❗    
 手書き漢字 読み方    
  すばらしい/!    
  使えない    
  good♡    
  更新内容に複数のバグの修正とありますが、何かバグってたかしら？と思うくらい快調です。認識の精度はほぼ完璧っ、100点満点っっ！！！←※言語英語のみで使用した場合です。あ、こっちもテーマカラーにピュアブラックが欲しいです！    
 やはり漢字変換は必須 スマホに付属のNX!inputの手書き認識率に不満があったので使ってみました。認識率は高いのですが、多くの人が指摘している通り、漢字変換や予測変換がないので機能不足です。将来性は感じましたが、現時点では使いものになりません。    
 いいアップだと思いますが。。。 できるだけひらがなとカタガナが混ぜらないようにして貰えせんか    
 漢字変換 もしかして、わざと実装してないのかも。変換したいならフリックやポケベル入力でええやん？って事では？    
 便利すぎて感動 必携のアプリ！    
 なかなかねぇ 便利ツールです    
 心地よく入力できる ペン買ったはいいけど、使い道探すハメに(笑)  意外とスラスラ書けて汚い字でも大きく書けば、結構ひろってくれるので、助かります。他の人も言っていますが、ひらがな→漢字への変換サポートしてくれると最高です。たまにド忘れする事があるので・・・    
