  パソコンで使っているアカウントとの同期機能が欲しいです。 折角のアプリなのに管理が今までのものと別々になってしまい不便なので使いづらくて使用率が低下しています。    
  他の人が言っているように同期ができないのと、コピーができないのが不便(ブラウザで型番検索するときに使うので)。 それ以外は問題なし。    
  結構使いやすくお店に行って欲しい商品のバーコードかざすだけで商品のランキングが分かるのは凄いなと思いました。👊😄📢 素晴らしいアプリですよ🎵(●^o^●)    
  適正な価格や情報提供知ることができる、とても良いアプリです。    
  たまに販売終了したのが出るがそのぐらいしか欠点はない    
  商品のスペック検索するのに便利です    
  欲しかった物がどこが安い商品かが分かっていていて助かる。があえて言うと星三つ    
  価格の今が分かります。スタートはいつも此処から。    
  探しモノが見つけやすい。スペックやレビュー見るのもお手軽。    
  怪しい会社が多いな。    
  自分のアカウントと同期出来ないですよね？    
  アカウント同期が出来ずいまいち。    
  いただきます！    
  便利に使用させて頂いてます。    
  起動しない    
  お気に入りのアカウント同期必須だと思います    
  トップ画面のレイアウト設定があったらよい    
  いつも重宝させていただいています。    
  使いやすい    
  このアプリからメーカーサイトリンククリックしてサイトに飛ぶと画像等がされない。そのためメーカーサイト見るときは他のブラウザにわざわざ切り替える必要がある。    
  アプリインストールする意味がありません。ブラウザなどで価格コムで検索したほうがいい。前から価格コムにアカウント持って使っている人はアカウントが共有できないので、かえって不便です。    
  微妙としか… 調べたい物があってもPCみたく細かく見れません。そしてクチコミでコメント入れてもその画面で更新ができないため一度前のページに戻り、再度クチコミのページに行かないと反映されません。 開発にお金使ってないんでしょうかね。かなり微妙なアプリです。これ使うならウェブブラウザの方が10倍良いです。正直わざわざアプリで利用する価値なし。    
  く使い物にならない。PCと比較すると絞り込もまともに出来ないし機種限定なら簡素的に調べれるが比較対象したい場合など使い物ににならない。何のためににあるのかよく分からない。    
  スマホサイトでもボタン探して迷子になるのですが、このアプリ商品の見やすさ重視でどこに細かなボタンが有るのかもう解りません。オススメ商品やランキング上位の商品は見やすいですね〜    
  前バージョンは良かったのですが、更新してからく起動しません。何度もフィードバック送ってますが、いつになったら改善してくれるのでしょうかね。    
  PCでみたものは連携できないのは残念。ログインする機能がないのか、どこにあるのかわからない。2回同じ通知設定するのは苦痛なんで即アンインストールしました。    
  プッシュ通知の機能付けてほしい。レビューやクチコミの投稿した時、誰かから返信があっても通知が来ないから、いちいち製品ページに飛んで確認しなければいけない。すごくめんどくさい。    
  最近良く落ちる。 買い物前には良くみるアプリ、今は買い物無いけど商品レビューや口コミは毎日見たいが良く落ちる様になり見ることもできなくなった。    
  頻繁に強制終了する。中古品検索にお気に入り機能がなく不便。    
  起動後、すぐに落ちるようになって使えない。 改善の要望が出てるのに、なぜすぐに対処しないのか疑問です。    
  ワイモバからドコモにMNPして、再びこのアプリ入れたら…登録情報の変更とか出来ず、ただの新参者扱いとか。  とりあえずブラウザ版でログイン出来てるからいいんだけど… 私の操作の何が悪いんでしょね？    
  なんで今時、PCブラウザ版のマイページにアクセスできない糞仕様なの？バカなの？死ぬの？お気に入り登録の商品も、自分の書いたレビューも見れないんじゃ意味ないわ。    
  落ち過ぎ。何でそんなに落ちるんだか。    
  このアプリではヒットしない店（ＰＣではヒットする）がある時点で使う意味なし    
  縦方向しか無いのでタブレットで使用するのに横にもなるようのしてほしい    
  使用する以前に起動すらできません。ちゃんとデバッグしてるのでしょうか    
  突然勝手にアプリが開くのどうにかなりませんかね？    
  開けないまま、改善される気配なし。この状態、いつまで放置するの？    
  私は洗濯機とTV買いました TVは五年保証付けて購入しかし一時期コンセント抜かないと機動しない時がありました 洗濯機は値段の割に良かったです (＾ω＾) このアプリは現金で買う場合は滅茶苦茶助かります 安い商品ばかりピックアップしてくれてますから二重丸ですよ◎    
  改善の余地がまだあるよ、期待してます がんばって！    
genre: 26
others: 
