  利益のためなら仕方がないことなんだろうけど、無課金者にはいじめのアプリ。ちゃんと最後は有料って書いて下さい。漫画自体はとても面白いので、星3で    
  楽しいんてすが、やっぱり読む量が少ないですもう少し簡単にチケットが手に入るようお願いします。チケットが手に入ったってたった三日間しか見れないんです。そこら辺もちょっとお考えください。    
  最後の話まで読むのにはチケット使わなければならないです！(課金)待てば0ってウソでしょう！    
  待てば0円はなかなかいいやり方だと思ってとってみたけど過大広告もいいとこ。ピッコマオリジナルはたしかにそのやり方だけどもともとコミック化されてた作品の配信は読んでる途中で突然話有料になってビックリした。それならピッコマ課金するよりコミック買って読むわって話。今読んでる２作品が終わるかコミック化したら消しますね～    
  正確には待てば一部無料です。待てば無料になるのは1つの漫画のお話の8割位で、殆どの作品は最終話付近は待っても無料になりません。作品によってはチケット買うより本買ったほうが安上がりです。有料だからこそ他社の漫画も読めるのですが、誇大広告、優良誤認では。それから、どう見ても外国が舞台なのに日本人名にしたり東京という地名が出てきたりと違和感とコンプレックスがありすぎのオリジナル作品が多いです。    
  「待てば¥0」という物はとても良いと思います。  読み終わった頃には次の日が楽しみでいつもこんな話かな〜？ と、想像しています。  でも正確に言うと『待てば一部無料』だと思います。  特に『転生したら王女様になりました』、『皇帝の一人娘』、『王様ゲーム』などが好きです♡  でももう少し、待てば¥0、最後まで待てば¥0増やして欲しいです。    
  待てば0円はいいですけど 3日間しかみれないし最後は有料なので そこ変えて欲しいです    
  せっかく面白いと思って読んでたマンガが途中からチケットがないと見れなくなってガッカリした。どうせチケットがないと見れなくするんだったら最初からチケットにすればいいのに。    
  数が結構あるので、課金しないと読めないものも多いですが、今のところ楽しめています。    
  福袋企画はいいけど、紙タップしても作品は開かず。これじゃあく意味がない！！    
  モノクロまんがなのに読み込み遅い！最悪読みこんでおちてチケットぱぁ！    
  待てばゼロ円マジでいい(* • ω • )b でももう少し早く見たい！ もう少しチャージ早くして欲しい！！ (願望)    
  待っても０円ではありません、最終話は課金しないと読めない    
  待てば０円でも最後の方はやっぱり課金しないと最後まで読みきれない。面白いのにどれもコレも中途半端になります。    
  最後は結局課金しないと読めないし１日１話ってのもちょっと辛いモノがあるから出版されてるのは買ったほうが安いし早い    
  毎日見ています。とてもいいです。(^-^)/   だけどすぐ見れないのはちょっと残念です。    
  漫画自体面白いけど、待てば0のチケットとか待つ時間長い。簡単にチケット手にいれたい    
  待つこともありますがまだ見たことのない本もあるので読むのが楽しみです。 お金がなくて本屋では買えない人におすすめです。    
  待てば0円はなかなかいいけど 結局最終話は待てば0円じゃないんですね… 動画広告で無料とかのサービスが出てくればいいと思います。    
  然待っても読めないじゃん（笑）    
  １話だけでビックリ！他のは１日で４話ぐらい読めるし。    
  継の話見るのにまちどうしくなるくらいおもしろい    
  好みはひとそれぞれ。私は、とても楽しめる作品に出会えました。    
  なんでヤンキー娘はドジっ子っていうやつチケットで見なきゃだめになったの？     わけわからん    
  めっちゃ良い！ヤンキーっこならしいいね    
  最後の数話が有料なのは最初にあきらかにしとくべき。これなら広告あっても無料で見れるほうがいい    
  まてば0円というお得感🎵    
  アプリインストロールしたのに使えない    
  待つ時間が長いけど面白いです！！    
  読む量少ない最初の設定いらない    
  いろんな話が入っていて、 楽しい😊    
  最後が課金制が納得いかないかな    
  制限が無ければもっと楽しく読める    
  待ってるのにみれません    
  毎日面白いマンガがあってサイコー！！！！    
  最終話は毎週楽しみにみてた作品が課金とかまじしんどい広告はいいけど最終話だけはみしてほしい    
  いいんだけどアンインストールしてまたインストールするとまた無料で読めちゃうからそこ改善してほしいです。    
  待てば0円がいいね    
  私のスマホに問題があるのかピッコマに問題あるのか分からないけど完にフリーズして操作不能になった。    
  読み込み遅いしエラーばかりでイライラします    
