  漫画自体は良いのですが、無料でゲット出来るコインの機能？の奴でクリアしたのですがコインが配布されずになっているのですが、どこで写真添付して送信すればよろしいのでしょうか？    
  基本はて無料なのでイッキに読んで的な事書いてあったけど、最初の数話読んだらチケット消費しなきゃ読めないとか、ちょっと話が違う。 確かにチケットは配布されるから待てば無料で読めるけれど、イッキには読めないのが残念。    
  「マジャン」という作品いつも楽しみに呼んでいましたが、ある日何故かアイコンタップしてもエラーとなるばかりで先に進めません。 他の作品でそんなことは一度もありません。改善お願いします。    
  コイン買ったのに反映されない。メールしてもまるっきり返事が来ない    
  アプリ開いて読もうとすると落ちる。最近エラー多い    
  強制終了させられて読めない    
  エラーが多すぎて読めない    
  途中からコイン買わないと読めないんだね    
  エラーで読めません    
  面白い漫画が多くて、読むの楽しみにしています。オススメのアプリ    
  エラー出てます。 改善お願いします！    
  面白い    
  他のアプリや漫画喫茶、レンタル店に無いようなマイナー(？)な作品が多くて面白い。コメント欄は最新3件が自動されるので心無い人からのネタバレ注意、薄目でやり過ごすの推奨。最近広告の頻度が多くなった感あり、若干ストレス    
  リィンカーネーションの花弁チケットからコインにしたんだよ ふざけんな    
  改善されてすごく早くなった！★５    
  普段読まないような作品もよめて、大満足です！キーチ、よかったです！ストーリーな女たちは続きが読みたいです！    
  リンクから別のアプリやwebサイトに移動するだけでアプリが強制終了します。レビュー書くために移動した今回も強制終了しました。 漫画読んでる最中に広告が出るシステムでこれはキツイです。    
  他の方がコメントするようなフリーズ等はまだ私にはありません。もう何種類か巻読めました！今のところは一番商業コミックアプリとして良いです！！    
  続きの出てない話でもコイン消費される意味がわからない。 自分が何話まで読んでて今何話まで出てるのかわかるようにして欲しい。    
  動作がおかしくなって、端末の再起動が必要になることはあるが、頻度は低くそれ程問題ではありません。コンテンツは満足しています。    
  昨日から１話読む毎にフリーズ。 然読めん    
  とても良いと思いますが昨日あたりから開かなくなりました。とても残念です    
  昨日から一話読み終わるとフリーズするようになりました、スマホ再起動すると読めますが、これレビュー見る限りスマホが話の問題じゃなさそうね？ 回答では通信状況が悪い場合にとか言ってるけど、Wi-Fiで端末のそばで読んでいてもダメなんですけど？ 一話見終わってポップアップする広告が原因なんですけど？ なんでアプリ側にも問題あるかもって考えないかなー？ 対応最悪なんですけど…。    
  毎日楽しんで読ませてもらってましたが、今日く開けなくなりました。残念です。    
  最初は★1個の方もいて、 「このアプリどげんとやろかな」と挑戦するつもりでw入れてみたんですが、それがハマッてしまいましてwｗ マンガアプリいれるなら、私はこのアプリまじですすめます！！    
  広告は気になりませんが、広告出すことによってバグが起こるようならやめて欲しいです    
  毎日朝と夜に4枚ずつチケットが貰えるので、すごく楽しませてもらってます❗ 漫画アプリの中で一番良いと思う。    
  まぁ…エエんやけど、容量デカ過ぎやなww　3.3Gて、そこらのMMORPGの倍程あるやん!　もちょっと何とかならんかねぇ…    
  更新してから次の話に行く前固まってしまいます。    
  チケット消費して読もうとするとアプリが終了してしまう。    
  アプデした途端読みこなくなった………最悪改悪    
  ダウンロードできないのは容量が無いからなのでしょうか...(´；ω；｀)    
  チケット4枚は少なすぎるかな。チケットが4枚以上貯まってくれれば嬉しかった。    
  コンテンツが充実してます。アプリの使い勝手は、iOSの方がいいです。    
  １日８話やけどめっちゃいい！！    
  ホラーが好きなのでお願いします❗    
  いろいろ見れておもしろい    
  ちょいちょい固まる    
  毎日の通勤中帰宅中に読める    
  面白さ いい    
genre: 6
others: 
