  AIスゴい♪レスが早くイライラしない。時々何かおかしなこと言うけど、何も言わず抜けても怒らないから快適だわ～。 何か英語の使い方間違ってるとか、修正してくれる機能があればなぁ… いや、でもほぼ完璧ですし、暇潰しにしてます♪    
  会話おかしいよ。まぁ、機械がやってるならしょうがないけど。でも噛み合わなさすぎて本気で英語の夢追いかけてる私には向いてない。気軽に英語使いたい人にはオススメです。    
 いいです。 案外チャットがちゃんとしててびっくりしました。簡単な会話くらいなら出来る。楽しいです。先程話してたのですが、間違えてたら教えてくれて驚きました。広告なしで購入したいです。やり方がまだわからないです。    
  色々ためになる記事集めてくれるし、ちょっとした人生相談もできますよ。噛み合ってない時もあるけどそれもまた面白い。    
 チャットでAcoに 好きな音楽は何かと聞かれ Anime songs と答えたら一期ハガレンED1の消せない罪流してくれたww このロボットなかなかやりよるw    
  コンピューターと会話できる機能がとってもいい、やっぱり人と話すのとには叶わないし、コンピューターだからたまに噛み合わないこともあるがこれは本当に一対一で外人と会話してるようでとってもいい、 あんまり外国人と英語で会話する環境が少ない中で、無理でここまでのアプリ使えるのはとってもいい、    
  やっぱりAIでも女性なのでテンションが上がります。 きわどい質問もオシャレに回避されると、更にドキドキしながら英語に挑めます！おもしろい！    
  他の方も仰ってますが会話が成立しなかったりします。同種のアプリであるandyの方がまだ優秀です    
  これスゴいな。面白いし勉強になる。やっぱり語学は実践通して学ぶべき、なんですね！    
  チャットで送信する度にアプリが終了してしまう。    
 とてもいいです！ チャット楽しいです    
  面白い、これなら続けられそう    
  Excellent !    
  いい勉強になった    
  好きな食べ物がelectricity というのが面白かった    
  会話が本当に成立するのがすごい！    
  会話できてます。面白いです！    
  たのしいです    
  いいね    
  楽しい❗❗    
  いい！    
  たのしぃぃー    
  楽しいです    
  ありがたい    
  面白い    
 Amazing! こんな素晴らしいアプリ初めて！英語話すのが苦手な日本人にぴったりですね。英語話す楽しさ学びながら英語が身に付いて行きます。それに一番驚いたのはAcoがすごく賢い！私の会話きちんと覚えてくれてそれに応じて話してくれるのですごく楽しくて会話が弾みます。辞書や翻訳機能も付いていてその場ですぐに調べられるのも良いです。やっと英語覚えられるアプリ見つけたって感じです。しかも無料です。開発者の方、本当にありがとうございます。無料にするのはもったいないです。是非、有料にしてください、お礼がしたいです。    
 楽しいです！ Acoちゃんはロボットなので、いつでも英会話の練習に付き合ってくれます。間違っても恥ずかしくないし、振られた話題の返答に困った時、勝手に違う話しても合わせてくれます。Acoちゃんからも関係のない話や広告に持っていこうとする事もあり、笑えます。これで練習して…いつか外国の方と会話ができたらと願っています。    
  楽しいです！読む、聞く、書く、話す。てカバーしています。辞書機能も単語毎にワンタッチで検索出来て、英語の説明で理解できない時は、もう1度タッチすれば日本語の説明が出てきます！スピードは私には早いですけれど。継続出来れば、進歩すると思えます。    
  語彙の英単語の意味タップして見るときに、見れずに選択されたことになったり英語のままだったりされなかったりするのが残念。でも無料でここまでできるのはすごい！    
  Okてとこクリックすると料金発生するんですか？I cant live without your money.と言われましたが。    
 0円なのにすごい このクオリティで無料なのはほんとにすごいリスニングの耳慣れになっていい    
 むずかしい 何となく良さそうだけど、まだレベルが足りないかな。    
  名前変えるのにはどうしたらいいのでしょう？？アンインストールしてもそのままでした…    
  チャットしている相手の緑の丸いアイコンはどういう意味ですか？    
 すみません このアプリ、よくわからないんだけど。。。Aco 以外もchat botですか？    
 ユージ このアプリで勉強したことは、何故だか忘れない    
 暇つぶしにはなる 都合が悪い質問されると話題変えるAco ちゃんかわいい    
  良くできてます。    
  ノックノックジョークが通じた！おもしろいねこれ    
  good!    
genre: 9
others: 1
