  メンテナンス後、ログイン時のアドレスが毎回手打ちなのが大変。 商品画像タップしても詳細見ることがく出来ません。 これじゃあ買い物が出来ません。    
  アプリの起動に失敗しました。とメッセージが出て、起動できなくなりました。再起動、アンインストールしましたが、状況は変わりませんでした。改善よろしくお願いします。    
  2018年1月の更新。  年末バーゲンが終わってからの告知通りのずっとメンテの「新しくなるのお待ち下さい」。 そろそろメンテが終ったはずだからと、毎度のごとくの更新しないと使えないメッセで更新したらアプリの起動エラーでまったく動かず。   プログラム作成している人だけではなく、複数以上で起動チェックスマホでしてるんですか？と基本的なこと問いたいです。   ホントにここに書いても読んでくれないんだと思う口コミ。 なぜならば以下は以前書いた口コミだから。  ↓以下。以前書いた口コミ↓ 口コミ開くと１０件までしか見られない。それ以上見ようとすると「Bad Request」になる。 これは１０件未満でも１１件以上でも起こっている現象。 商品開かずに口コミだけ見るのも同じ。  いつも思いますが、バグのチェックはパソコンだけでしていませんか？擬似スマホモードでチェックしてもスマホ自体のバグチェックにはなりませんよ。  同様にAndroidとiPhoneのどちらもチェックしなければ、バグチェックと言わないと思います。  色んなアプリの開発のところに同じこと書いていますが、バグが多いところのほぼてがパソコンの擬似スマホモードでしかバグチェックしていなく、起動確認のチェックは良くてもiPhoneだけのところばかり。  是非ともしっかり隅々まで、開発したアプリの動作スマホで確認して頂きたいと思います。    
  更新後、開けません。 年末年始ずっとメンテナンス中でこちらは更新するの待っていたのに気分がよくありません。    
  観覧は出来るが、買う事が出来なくてどうなってるのか‥ なんのメンテナンスだったのか疑問‼    
  年末年始我慢して　待ちに待った15日　アップデートしてサイトタップしてますがエラーで見れません　早く改善してください    
  長いメンテナンス、待ってたのに、アプリ起動できません…で使えません。早急な改善！    
  メンテナンス後、アプリ起動に失敗しました…で使用出来ず、楽しみにしていた分ショックが大きい    
  久しぶりに利用しようと思ったら、アプリの起動に失敗しました。と出て起動しない。    
  メンテナンス後、たびたび再起動することになってます。早く修正して欲しい。    
  メンテナンス後から使えなくなった。長いメンテナンスの意味なし。    
  アプリインストールしたが、起動出来ない為、く役に立たない。アンインストールします。    
  更新後アプリの起動が、できなくなりました。    
  長いメンテナスが、終わるの楽しみにしてましたが　、ログイン時のメアドが、コピー貼り付けが出来ないので毎回手打ちになるのかと思うとかなりの手間です。    
  アプデしてからなにもされません。改善。    
  使いにくくなり残念です( ´△｀)    
  商品のより詳しいサイズがされなくなっていて、買物ができませんでした。    
  起動に失敗しましたで開けない    
  商品見ようとするとエラーになる。欲しい商品がたくさんあるのに買い物が出来ない!!改善しようともしていない。    
  起動すらしない！やり直ししたら？    
  更新後使えないのだが……    
  メンテナンス後起動すらしない    
  更新したら開けない。    
  アプリが起動できません。    
  商品が見られません。    
  ずっとメンテナンス中で待っていたのに、更新したのに起動失敗の画面になってく使えない‼    
  更新前まで問題なく使用していましたが、年始の更新後、アップデートしたら開けなくなり、何度もアンインストール&再インストール試しましたが、未だにアプリ開けません。    
  確かに、わたしの服のサイズはあまりお店にないので、カタログで探せるのは助かります。    
  起動しない。何故…    
  折角アプリなのに、複数のアプリ提供しているのに、なぜ、Androidのアカウント機能使わないのだろう？ また、Web版とカートの内容が共有されていないのも不便。    
  機能的にはニッセンのサイトするだけ。アプリ通すよりWEBブラウザ使う方がサクサク進む。アプリで便利になる点は何も無い。    
  アプリになってから検索したのと出てくる画像が違う事が多くなった。前の方が良かった。    
  更にアプリが良くなる様期待しています‼️    
  いいと思う    
  楽しく買い物出来ます。    
  普通にかわいい    
  重くてページがなかなか切り替わらず、ガラケーサイトで見るより閲覧に時間がかかる。 試しにアプリではなくネット検索でニッセン通販サイト開いてみたらサクサク。アプリ介さず通販利用することにします。    
  使いやすいと思う    
  検索の一番上に戻る以外は使いやすいです。雑誌だとかさばるのでｱﾌﾟﾘ利用してます。    
  季節に合わせた品揃えです。 商品の説明もわかりやすくほしい物が手に入ります。 梱包もしっかりしてて中身が守られています。    
genre: 26
others: 
