  いつも利用しています。    
  いつも利用してます。    
  支払いがいくらなのか簡単に分かるのは良いが、アプリ内に後からリボの簡単申込みがあるのにこえたらリボの一括支払いに変更が簡単に出来ないのはとても不便。毎回サイトに行くか電話しなきゃならないのは改善して欲しい。    
  使いやすい時と使いにくい部分が同居してるアプリ。 支払い金額確認するだけなんだから、タブレットでも使えるようにして欲しい。 メイン機がタブレットなので、スマホだけだと凄く困る。 Mydocomoからだと、少し手間かかるしねー。お支払い額のお知らせメールもdocomoのメッセージRだけだし、何で他のメールアドレスには設定出来ないのか…と煩わしさ感じます。だから仕方なくこのアプリ入れざるえない。    
  く使えないアプリ。常にメンテナンスしているのかと思うくらい使えることが少ない。もっとましなもの期待する    
  何かやろうとすと必ずID/PW入力しろという。かんにさわるアプリである。サイテー!    
  バーコード読み取れなくてドライブスルーでモタモタして恥ずかしかった    
  ちょくちょく立ち上がらなくなります。次回の支払い金額の確認したい時に立ち上がらないと非常に不便です。    
  毎月いくらなのか知りたいと思うけどメンテナンスであったり使えないことが多いです，日    
  これ、dカードminiでは利用出来ない？    
  いざ、使おうと思うとメンテナンス中。結局、現金で買う羽目に…。    
  いつのまにか勝手にログアウトしてて、勝手にパスワードロックがかかっていた。なんだか怪しい    
  毎月分のデータ使用料や料金が直ぐにわかるので便利です。    
  まあ、普通かな。    
  dカードのETCカード利用履歴も反映されるので助かる。    
  単純仕様の割りに更新が多過ぎる。    
  使えない。ログイン出来ない。    
  便利    
  何日かすると必ずメンテナンス中。となるのでアンインストール→インストールの繰り返し。ちゃんと使えたら便利やのに最悪。    
  引き落とし前日に確認して、入金したのに、家族カードの方の反映が遅くて、引き落としされなかった。反映早くしてほしい。    
  アップデート後にログインしようとしても、すぐにタイムアウトしてしまい使えない。早く直せ。    
  更新以降ずっと開きません。直さないのですか？二ヶ月もたってますけど    
  カード引き落とし日の前日に「メンテナンス中」で額確認できないのは、勘弁してもらいたい。    
  アップデートしてローソンいったらバーコードが読めませんでした！！！ポイント入らなかった(-_-#)    
  数日経ったらパスワード請求があるのでイライラする    
  電話の発着信の権限がなぜ必要なのか不明。利用保留。    
  バーコードがいつも読取り出来ない    
  序盤すぐに、クレジットの暗証番号求められて消しました。    
  ログインするのにカード 暗証番号いるんですか？    
  バーコードが読み込めない。この種のアプリとしては最低レベル    
  支払い額確認のためにインストールしました    
  アプリが開けません！    
  わからない    
  分かりやすい。    
  いい！    
  アプリ内でも今月の利用可能額照会できるようにして欲しいです。あと、アプリ内のdカードサイトリンクから入り、会員の方タブ＞明細の照会(ログイン)から入ろうとするとログインエラーになります。アクセス混雑の理由で。    
  非常に使いづらいクソのようなアプリ。どんな奴が作っているのか顔見てみたい。恥ずかしくないのかな？    
  他の方が書かれてる通り最低です。サイトとアプリの連携が遅い。 日本代する会社のアプリとは思えんな。    
  他の方もおっしゃっていますが、ログイン出来ないのに認証エラーばかりです。 ログイン出来れば支払額確定の確認も出来るので助かるので、早めに改善して頂きたいです。    
  エラーが出て、ログインできないし使えない。結構前から。なんで？意味ない。アプリは、店の人が勝手にとったのに。使えないってどういうこと。改善してください。    
genre: 12
others: 
