  珍しくハマりました。毎日たのしんでます♪マイルーム機能も最初は『？』でしたが、イベント毎にゲットできるグッズやポスター集めるのが楽しくなってきました♪確かにガチャ率は良くないけれど…でも広告も一切出ないし無課金でも十分に遊べます！ただ…KUROFUNEファンとしては、ポスターもグッズも楽曲も少なめなのが悲しいです。    
  楽曲もとても良くキャラも素敵！  強いていえば画面固定の機能がほしいです。 それとガシャですね。大体のアプリは10連出来ることが普通なのに10枚は課金しないと出来ないのは本当にやめて頂きたいです。1枚だと限定然出ないです。もう少し無課金の方の事考えてください。 イベ等も楽しいし折角いいアプリなのにここだけは本当に残念です。 大変だと思いますが改善してくだされば嬉しいです。    
  かなりの額課金してプレイさせて頂いています。大変満足しているゲームなのですが、ただ1点だけ非常に困っていることがあります。楽曲プレイ中に複数のスキルが同時発動すると、カットインのせいで、画面の右半分のノーツが一切見えなくなってしまい、必ずミスになってしまいます。 イベントなどでフルコンが取れないのは、このゲームでとても致命的なので、なにとぞ！！！！位置変えるなどの措置お願い致します！！！！！！！！！    
  初心者でも楽しい。でもイベント変わってから課金しないと無理じゃない？？って思う。課金せずにやってきたけどもうそろそろ無理かも。アイテム交換のやつもイベントでゲット出来なかったドリカ確実にゲット出来るけど、期間が足りなくて１個しか無理(´・ω・`)課金せずにやりたいので、期間長くして欲しい‼    
  好きな俳優さんがいたのでやっていました。結構ハマっていましたが最近やらずにいたら何故か『新しく始める』『続きから始める』のようなものが急に出てきました。何かした訳ではなかったのでこまっています。 機種変更する予定もなかったのでバンダイで登録していませんでした。何とかなりませんか。    
  ストーリー、キャラ、楽曲、どれも好感が持てます。プレイヤーはモブなので存在しません！アニメも二期が始まり、中の人も外の人もどんどん成長しています。ドリフェス最高！これもまたアイカツだね！    
  KUROFUNEの楽曲だけしかまだ確認してませんが、ちゃんと固定キャラセンターにしてるのに何故かそのキャラの衣装ではなく相方の衣装着てるのが違和感があります。 改善して欲しいです。    
  ★5評価じゃ足りないほど愛してます。 URは課金しないと少々キツイですが…イベントも楽しいですしメインシナリオもとても面白いので大好きです。 これからも頑張ってください！  １周年おめでとう🎊    
  容量食いすぎ。ドリフェスだけで2.4GBも食ってる。流石に1GBにはしてくんないと重すぎるしガチャ率悪いしよくない。初期段階の方が良かった。直す気ないのかな    
  毎日楽しくやらせていただいています！！ しかし、回復アイテムの配布もっとして頂けると嬉しいです。イベントがあっても課金しないと報酬ドリカが手に入りにくいし、ドリカも引けないので無課金にも優しくしてください…！！    
  今回から登場したミッションイベントはやりこみ要素が上がってゲーム感は上がりました。ただ、ミッションのために回数こなすことや体力回復の範囲、イベント日数のバランス見ると、イベントとしては体の難度も上がりましたね。この形式であるなら(課金は別として)イベント期間中か否かに関わらず、体力回復アイテムの入手方法の難度がもう少し下がるとストレスが少ないように感じます。 前バージョンからドリカショップの演出も元に戻ってよかったです。 曲の豊富さにダンスのグラフィックが楽しめて、ストーリーが幕間感やドリフェス世界の番組として成り立っていてキャラクター愛でる部分とリズムゲーム的な部分のバランスが好きです。 他に書かれている方もいますが画面の向きがプレイ中でもデバイスの持ち方や角度で変わってしまうのがストレスなので、画面固定機能希望します。 また、曲選択画面でグラフィックの種類変えられるのが便利でしたので、同じく曲選択画面からリズム調整画面にも遷移できると助かります。デバイスの性能にもよるのかもしれませんが曲ごとにノーツのタイミングが少し違うので。 アニメの最新話配信や実写MV、リアルイベントに沿った展開など、様々なメディア展開の一部このアプリでも楽しめるのが最高超えてる！これからも応援しています。    
  更新直後は3Dでやると何故か音ずれ(ノーツのが若干早い)がありましたが、2017/11/16現在、3D標準のキラキラライブでもズレも処理落ちもないのでビックリです。新形式のイベントは賛否両論ありそうですね。自分は、レベル(行動力)の差がでやすいブースト機能とかコーデの充実さに関係ない今回の形式はむしろ初心者対策なのかなと思ってたのですが、感じ方は人それぞれなのかな？ブースト機能やスコアランキングは明らかに古参有利が目に余り、あまりにも初心者泣かせだと思ってたので、たまにはこの新形式はアリかなと。    
  UR（一番レアリティの高いカード）の排出確率が3%もあるのが凄くありがたいです！それなりにいいカードが手に入って、曲もグラフィックもクオリティが高いので、迷っている方はインストールして損はないと思います！    
  一期のアニメ観てからアプリはじめましたが、とても楽しくやらせてもらってます‼ 圭吾くんかっこいいです(*´∇｀*)ここまではまると思いませんでした(o＾・＾o)圭吾くんカッコいい‼️イベント頑張ります😺    
  ガルスタ(雑誌)毎月買う度に毎回 目にはしていたのですが､最近 ちょっと気になって本日から始めました｡ とても楽しく出来て長続きしそうな 気がしてきました｡ 千弦といつき推しになりました｡    
  ライブ中、いきなり強制終了したんだけど！！！また付けたら行動力０になってて、ライブできなかった どうなってんの？    
  Galaxy FEEL使用していますがFACE2FAITHの楽曲冒頭でノーツが来てないのにmiss判定になります。改善お願いします。    
  あと、期間限定ドリカなかなかいいのが出ない、出現率もっとアップさせてほしい。    
  プレミアムチケット100枚で10連出来るようにしてほしいです。もう少し課金しなくても、楽しめるようにイベントとかはしてほしいです。ゲームは凄く楽しいし、キャラもめっちゃいいので、少しやってみるだけでもいいと思います。    
  プレチケ100枚集めても課金…10回せるとかしてくれたらなぁ…( ˘•ω•˘ )    
  このアプリにハマってしまい、毎日楽しませてもらってますが、更新してから音ズレが酷くなりました…    
  プレミアムカードチケットでも10連ガチャ引けるようにしてほしい。    
  アプリ開いたら強制終了してしまい物凄く困ります改善してください本当に困りますお願いします‼    
  ドリフェス最高！ゲームもいいですが、アニメ3期是非、是非お願いします！！！待ってます！！(｡-人-｡)    
  アプリ更新すると、何故かライブの始まり途中で固まる。 後、立ち上がりが重い。    
  すごく楽しい！欲言えば、ガチャ率もう少し上げてほしいです。    
  着せ替えってのでやりました。面白かった    
  音ゲー苦手でも楽しめます(o^∀^o)    
  シナリオとってもおもしろい！最高超えてる✩    
  オススメされてなんとなく始めましたが、リズムゲームの難易度が程よくイラストも綺麗で、思わずその日からイベント走ってなんとかカードゲットしていたらドリフェスの世界にハマってる自分がいました。 声優が本業じゃないからと前もって最悪想定していたからか違和感も殆どなく、むしろ上手くなっていくの聞けるってすごい…！と感動します。ドリフェス！サイコー超えて思わず開国です！！    
  アニメ1期の少し前にゲーム知って始めました。 千弦くんの可愛さに一発でやられました。 曲も素敵な物が多くて、DearDreamのCDはほぼ部買わせて頂いています。    
  好きな曲沢山！ リズムゲームも意外と簡単だし。凄く楽しい！でも10回ガチャが2000円はちょっと高いかな｡推しのイベントとなるととても働く私(苦笑)    
  キャラクターの一人ひとりが魅力的です。楽曲もて素晴らしいのでCD買いました。ややロードが長いのとたまにガタガタするのさえ改善していただければ句無しで良いゲームだと思います。    
  新参なので、過去イベントストーリーもアイテム消費でいいのでいつか部見れるようにして頂けると嬉しいです。音ゲ部分は自分が普段やってるのと違うタイプなので少し慣れるまで難しかったです    
  最初は声に違和感がありイラッとする事もありましたが、そこは本職の声優さんではないし、やっていくうちに慣れます。 ゲーム性としては面白いし、イージーは簡単ですし、ハードはなかなかの手強さ。曲もアイドルらしさもありアイドルの音楽ゲームやっているんだと実感がもてます。アイドル好きさんや、音楽ゲームが好きな方はおすすめできると思いますが、声に馴染むまでや衣装が集まるまでかも？ イベント参加で衣装が手に入りますが、それ手に入れれるまで苦労はすると思います。ゲームのスタミナは少ない方なのでレベルが低いうちは連続で出来ませんし、ゲームスタミナ回復使わなければ1、2曲でスタミナ回復待たなければいけないのところがもどかしさ感じます。    
  曲が好きでプレイしています。先日、プレイ中にリズムアイコンの乱れや画面が真っ黒になるなど、初めて不具合が起き、問い合わせしましたがすぐに返信頂き運営の対応に好印象抱きました。２期も近々始まりますね。今後楽曲が増えていくことがとても楽しみです。    
  イケメン祭り❤  アニメは知らなかったのですが、私でも出来そうなリズムゲーム探していて見つけました。 今ではすっかりハマッてます。  機種のせいで、微調整しても音よりリズムがちょっと遅くなりますが、イケメンいっぱいなので許します。    
  歌がとても良いです。とてもうまいと思います。声は最初は違和感ですが、慣れれば大丈夫だと思います。それと、ライブの時に3Dのキャラが動いてくれるのがいいです。とても楽しいです。わりと飽きるのが早い自分でも続けられています。    
  リズムゲームは慣れるまで難しいですが、操作自体は単純なのでスマホの小さな画面でも楽しめます！フルボイスのシナリオではキャラクター同士の掛け合いや意外な一面が見られたりしてとても可愛いです！オススメです！    
  ドリフェス！にめちゃめちゃハマり今やイベントも行くようになりました。もうサイコー超えてます、これからもずっと応援しています    
genre: 42
others: 
