  話更新するのに時間がかかる分楽しみが増します。原作知っているからこそ、フルカラーになるとアニメとはまた違う迫力が有ります。原作にそって作っているため中途半端なコマが多い部分が残念。    
  毎日読んでます。カラーだとコミックスより臨場感が120％upしますね。 巻持ってるけど、電車の中で読んじゃう!    
  無料でこのクオリティは素晴らしいです！これぞ神アプリ！！ ワンピース好きは入れるべき。ワンピース知らない人でもこのアプリ使えば無料で読めるので是非。 フルカラーが特に良い。それに毎日1話無料だけどその前後の話はその月以内なら好きなだけ読めます。 最高です。ありがとう    
  ワンピースの発想とデザインの素晴らしさには、本当に驚かされます！そんな作品が無料で読めるのは、すごくありがたいです。この作品みて、更に素晴らしいアーティストが育ったら良いですね。    
  ワンピース巻持ってるけど、カラーなので１話から読んでます。 懐かしいし、カラーもきれいだし、毎日楽しみに読んでます。    
  毎日1話ずつ読めるのが良いです。日々の楽しみになっています。ありがたいです。    
  毎日楽しく読ませて頂いております。無料でこんなことしていいんですか？って思うくらい充実してます！    
  毎日少しずつ楽しんでます(*^^*)スタート月2回変更できるので、続けて読みたいときに便利♪ただ、変更しちゃうとそれまでのが戻ってみれなくなっちゃうから注意！！    
  みんな読めるの？695話で止まったままやけど、    
  無料連載か'楽しい それ以外の機能は使ってないけど有料でしか得られないはずのもの無料で見れるのが嬉しい！！    
  いつ読んでもおもろいん    
  サイコー!!　カラーなのがとってもいい!　開始話変更するときに、[本当によろしいですか?]などと一度確認のが欲しいです。    
  巻持ってても、カラー・1日1話という理由があって読んでしまいます❗学生なのですが13時更新なので、学校から帰ってきて読む❗というのが当たり前になってます😃😃💕    
  子どもの発会で、我が子じゃないときに読んでたら隣の保護者に絶賛されました。    
  ﾘｱﾙﾀｲﾑでは読んでましたが昔の話はうろ覚えのところもあり楽しく読ませていただいてます    
  一話ずつ読むのに次読みたいところですが、無料かつカラーでワンピース読むには凄く良いと思います。    
  斉木楠雄版作って欲しい    
  現在連載中の作品無料、その上カラーで読ませてくれてありがとうございますm(__)m    
  ジャンプ+はいまいちわからん❗これだけ単純にわかりやしーアプリがユーザーには好まれる❗    
  1日1話ずつワンピースの世界楽しむことで、毎日ワクワクして過ごせています！    
  本来であれば有料なのに毎日1話ずつでも無料で読めるので嬉しいです。    
  １日１話無料で読める。これだけのアプリだが、だからこそ良い。    
  タダだし、カラーでワンピースが見れて最高です    
  毎日少しずつ読めるので、日々の楽しみになっています。 フルカラーで読めるのも嬉しいです。    
  とにかく、おもしろい。 わかかりし自分思い出します。    
  いつでも麦わらに会えるから    
  毎朝楽しみにしてます😁    
  最近、やっとワンピースにハマって、単行本借りようか、買おうか迷ってた所、知り合いがオススメしてたので、良かった(*^ー^) 毎日の日課です(*^^*)    
  毎日1話ずつが物足りないですが、楽しみにしています。    
  無料で、カラーバージョンが群れるという特別感はとても素晴らしいと思います。    
  毎日のように楽しみにしてる。 良いアプリ見つけたよ‼️    
  楽しい　課金しなくても見れるがよい    
  毎日1話は少なすぎ    
  読みやすいです。ダウンロード先にしておけるのも電波気にならなくていいです。    
  最近あまり更新されてないので更新してほしい    
  日々の楽しみが１つ増えました！    
  仕事中にこそっと読んでます。    
  ワンピースファンにとっては神アプリ!    
  無料・フルカラー・最高！！ 無料で読めるから毎日待ち遠しい( •̀ᴗ•́ )/    
  欲言えば毎日２日分読めるとなお良いです。    
genre: 6
others: 
