  ■端末の「戻るキー」押してアプリ内画面真ん中にされる「終了」押すと、まれにアルバムデータ自体が読み込めなくなって今まで描いた絵が部消滅するバグがあります。 ■他には、アルバム内にあった「既存データの読み込み」機能が使用出来なくなってる。sketchbook for galaxyからのレイヤー分けした絵データが移行出来ない。    
  金属等に反応するスマホやタブレット機種(sht21など)で太筆選択し、金属ペンで描くと傾き(おそらく接地面積に比例)で太さが変わります。p-tplfシリーズでも可能かと思います。    
  アップデート後、重くて描きにくい。まともに反応しない。アップデート前のシンプルで使いやすかったときに戻して下さい。このままだとく使い物になりません。    
  皆さんの言うとうりやっぱりちょっとペン書くときの動作が鈍いですねあともう少しそこ改善してもらえたら☆五つです！    
  アップデート前までは使えたが、このバージョンは重すぎて線が描けない    
  鉛筆ツールすら使えなくなった。。。描いても次々絵がどっかにトぶ。勝手にアプデしないで欲しいわ。。。    
  I want to turn off the predictive stroke so I can write words. I think its great for drawing. Thank you for a great app!    
  重い    
  とてもいいんですが、最近になって(多分アップデート後かな)絵が消えるということが連続で起きてます…直して頂けると幸いです。 追記11月15日 ツールの位置など変えるのは本当にやめてください。慣れた頃に変えられたので怒っています。 クオリティが素晴らしいのは知っているので元に戻してほしいです。    
  アップデートで、書いた線が勝手にシェイプさせてしまい、絵が描けなくなりました。残念です。予測ストロークオフにできますか？    
  以前までシンプルで使いやすかったのに無駄な項目が大量に増えて使い勝手が悪くなりました。残念です    
  アップデートしてから動作がカクカク。とても重宝していたのですが、使い物にならなくなりました。残念です。    
  アップデートしたあとproツール復元のボタン押しても反応せず復元ができません。    
  あ？有料版なくなっただと？ 購入者に保証はねぇのかよ PCからならurlにアプリID入れるとストアから検索できないアプリにもアクセスはできるからそこからインストできる    
  昔のSketchBook Proは大好きでしたが 現在のSketchBookは大嫌いです。 Google Playストアで買い切り型復活させてほしい。  スマホモードとタブレットモード自由に切り替えられるようにしてください！ 手ぶれ補正、作業中の画像の切り抜き、キャンバスサイズ変更も欲しいです。 選択範囲拡大縮小と描画中に絵が突然消えてアンドゥでも復元不可能になりとてもショックです選択中のレイヤーも真っ白になってしまいます。 ペンの選択が面倒になり残念です、タブレットならまだ我慢できるがスマホだとProに比べ特に使いづらい。 機能が増えたのは素晴らしい事ですが致命的なバグが多くとても辛い。 Proアプリストアから削除したことに怒り覚えます。 過去に買ったProのほうが安定していてとても使いやすかった。ストアにもう存在しないので再ダウンロードすら不可能です。  良質な課金アプリストアから消してまで何度も再課金させる企業体質に反吐が出ます。 またPro復活させて下さい。  あまりにもこのアプリが使いにくいため iPadではプロクリエイト。 androidではレイヤーペイントHDに移行しました。 どちらもsketchbookよりも機能が豊富で動作も安定していて圧倒的に使いやすいです。 無料で漫画描きたいならメディバンがオススメです。    
  SketchBook Express 2.9.2 Autodeskが使いやすかったです    
  マンガイラストも楽々描けますょ～良ければ？動画撮影の時に‼曲切り替え❰ボイス❱録画が欲しいなぁ🎵    
  絵ぬるのにいい！    
  有料版購入しました。スマホでも本格的なイラスト簡単に書けていいです。ただもう少し、痒いところに届くといいますか、細かい機能があるといいかなと。たとえば左右反転機能やブラシの編集とか…皆さん絶対に欲しいと思いますよ。ぜひ次回の更新でご一考ください。他の機能はたいへん満足してます！    
  先程レイア数縮小で苦言書いた者です。  どうやら、スキャンの機能使うとなぜかレイア数が有料版購入しているのに縮小される様です。  スキャンした画像コピーし、新規のスケッチにペーストする事でレイア数が通常通り使えましたので、評価５に戻させて頂きました。  大変重宝しております！    
  ペンの太さが変えれません触ってないのにインクが用紙に付きます不具合が多すぎですベタ塗りができません    
  愛用させて頂いています。キャンバスごと左右反転出来る機能が欲しいです。    
  無料アプリでここまで描けるとは驚きでした。    
  Please clipping and original brush    
 スマホで絵描くこと始めた俺にとっては 描いてる途中に絵が消えるってのはなんなんでしょうかね イラつきますねこれ    
  使いにくい。描いた絵消されるし、ホント意味わからんざけんな    
  ふと外で絵描きたくなったときに使ってます、いい感じ    
  ダウンロードした当初は豊富な機能に圧倒されるばかりでしたが(笑) 地道に検証重ねて使い方覚え、それなりに使えるようになっても物足りなさ感じません。細かな設定が可能で操作性も良く、頭にアイデアが浮かぶ限り、ずっと楽しめるアプリです！《追記》カラーにランダム実装して頂いてありがとうございます。後は手描き・画像など反映させたオリジナルブラシの利用が可能になりますように‥    
  初期化して入れ直した途端に、30秒でアプリが落ちるようになってしまいました。有料のツールも買っているので、ずっと使いたいです。修正してもらいたいです。 他のアプリは動くし、メモリも十分あります。よろしくお願いします。Android4.2.2 ASUS Fonepad Note 6     
  Sketchbook pro 愛用していたが、スムースブラシがないので使えない……スムースブラシ実装してください    
 良いアプリ 使いやすいです    
 線画(スケッチ)スキャン機能 GalaxyNoteⅡで愛用中です。無料で問題なく使えてとても楽しいです。スケッチスキャン機能に最近気がつき、よく使ってます。鉛筆でもボールペンでもとても綺麗に線画ができて感動しました！しかしギャラリーですでにある画像からはスキャンできないので、カメラ以外にもギャラリーやクラウドから線画抽出ができたら個人的に嬉しいです。撮影したらそのまま線画化するので写った余計なものまで線画になってしまうのがちょっとだけめんどくさいです(笑)    
 仕様 長く使わせて貰っています。途中更新され、回転に極トラッキングが付いたようで非常に微調整が使いづらくなっているので、ON/OFF、あるいはピクセル単位での回転が出来る様にしてもらえれば助かります。    
 おしい せっかくレイヤ機能がついているのなら、アルファマスク（クリッピング?）ができるようにして欲しいですね　あとギャラリーのデータ削除が上スワイプで行われてしまうと大事なものまで削除してしまいそうなので（復元できたとはいえ）、長押しから上スワイプ のように少し複雑化させたほうが良いと思います。    
 最高だ！ 와 레이어 제한 없나봄 ㄷㄷ    
  軽めの動作だと思います    
  パソコンからクラウド経由でtif読み込もうとしても失敗するんですが、これは仕様ですか？主にパソコンでAutodeskは使用していて、出先でこのアプリで作業再開しようと導入したんですけど、不便です。    
 愛用してます 塗り潰し機能欲しいかな～(笑)    
 とてもいいです Nexus7でのお絵かき用に使っています。私は水彩画調の線や色塗りたいので、このアプリでコピックが使えるのが嬉しいです。アナログだと揃えるには高いですし。シンプルなUIも画面の邪魔にならず○。ibisPaintは線の入り抜き設定が便利なので併用してます。1月4日までPro版半額キャンペーンやっていたのでPro版も購入しました。追加されたペン先の半分以上は必要のないモノでしたが有用なモノもあり買って良かったです。細かく検証してませんが心なしか線入力の反応精度も上がったような？気のせい？    
  詳しくは調べていませんが、ある状況において、一部のレイヤー選択できないバグがるようです。それ以外はシンプルで使いやすく、それでいて高機能な5つ星評価のアプリですので、調査修正よろしくお願いします。    
