  いきなり電話番号番号必要みたいなの出てきたから自分の電話番号打ったのにこの電話番は号使えませんってなんなんですか？ 代わりにメールアドレス入れてもこのメールアドレスは使えませんってなんなんですか？ どうすればいいんですか？ もう二度とTwitter入れれない気がするんですけど 教えてください どうすればいいんですか？    
  ツイートの追加は便利だけど、ツイートボタンが以前のように上側に行ったのは解せません。今までのように下側にあった方が押しやすいです。いっそ設定でレイアウト選べるようにしてくれると、皆ハッピーなんですけど出来ませんかね？    
  ツイートしようとするとすぐツイートされずずっと送信中になります。落とすと下書きにも保存されずリプも送れてないのでまた1から章考えて送らなければなりません。リプ送る際に大変不便なのでどうにかしていただけると嬉しいです。    
  タイムライン新しい順に出してくれたら5つです。 いいねしたはずが解除されていることがあります。そして、たまにツイートが送信できないことがあります。 それと、アカウントロック・凍結の基準がよくわかりません。    
  昔の方が絶対よかった。Android7.0のXPERIAですが、なぜかスタンプ使おうとすると強制終了します。何度も気に入らないって言ってんのにしてくる無能さ。キライです。  追記:動画再生しなくなりました。    
  何故かメインで使っている垢以外で、タイムラインのツイート時系列にする設定の項目がなくて直せず、時系列バラバラのツイート捜索で見るはめになって腹立たしかったのですが、漸くての垢でその項目が見つかるようになり、時系列に戻すことが出来ました！これで快適にフォロワーさんのツイート見ることができます！ でもこの改善以降、スマホでツイートしようとすると、何故か字が入力できない(入力しようとするとキーボードが消える)現象が出てきました……頻繁に発生するわけではありませんが、気になります……    
  アカウント画像が丸くなったのが気に入らない。    DMのところに行くと毎回「現在、メッセージが取得できません」って出る ツイート送信ボタンが上に行って使いにくい。    
  リプ送ろうとしても送信中のまま送れない。 直すには一度アプリ閉じてもう一度立ち上げるしかなく勿論書いたリプは保存もされず消えるのみ。 他の細々した使い勝手の悪さは慣れで克服できるがツイッターの存在意義としてツイートする事とこのリプするという事の1番重要な部分のこの不具合がく改善されない    
  TLが時系列でされません。  ハイライト非にしていると、 だんだんツイートがバラバラの時間でされるようになりました。  また、いいねの通知が数回に渡って来ます。 誤いいねではありません。 改善お願いいたします。    
  今回も素晴らしい改悪の数々ありがとう。「より快適に利用できるよう細かい変更加えました」って字列いつまで掲載し続けるつもりかな？他人のいいねや他人の行動通知など、数多の人から批判されている余計なクソ機能ばかりなのにどのあたりが快適なのか    
  ツイートしようとして一字目うつとキーボードが消えてしまうまだ治らない。リプ送る時も同じことがおこる。早く改善してください。すげー不便です。    
  自分のツイートと同時に他人がツイートしてた場合、自分のツイートが更新後のTLにされなくなる不具合がある。 再取得出来ないので不便過ぎる    更新されてもツイート画面でのキーボードの不具合が直ってない  今回の更新でも直らない不良品アプリである 直すつもりがないようだ    
  更新したら、リプには通知画面からクリックで返信ができないのに、いいねに返信ができるようになりました。理由がよくわからないです。いいねに返信する押したら、自分の投稿に返信という画面になりました。く意味が無いので直して欲しいです。    
  早急な対応お願いします。 fgoというゲームの神ガチャ結果無差別にコメント欄にグロ画像(リョナ)貼る垢がいるのですが、報告してもすぐに垢が増えます。 どうにか他のプレイヤーの目に届く前にその垢停止していただきたい。    
  最近TLの時系列がばらばらで見にくいです。3時間前ツイートの次が5分前のツイート、その次はまた3時間前のものなど、なぜこんなにばらばらになるのですか。もっとTL整理して欲しいです。    
  ｢最近の○○さんのハイライトツイート｣｢○○さんが○○さんフォローしました｣｢○○さんが動画にいいねしました｣｢○○さんが久しぶりにツイートしました｣…要らない通知が多すぎる。誰々が何したとか知らんがな。要らない通知で本当に欲しい通知が埋れて見づらい。 ミュートキーワードの登録があるにも関わらず、何の役にもたってない。残念。    
  はぁ……！ 新しい垢つくろうしたら、電話番号入れても、 別の垢に使われてます。 になる。じゃあ、垢つくらなくて良いって思ってやめようとしても直らない。再起動してもパスワード画面になる。 これじゃあTwitter開けない。    
  たまに字が■になったり空白になったりして穴開き状態で章が読めたもんじゃなくなるのは仕様か？ツイッターやめろっていうことか？  毎度どうも詳細の分からないアプデありがとうございます。おかげで良くなったところは一切わかりませんが悪くなったところだけ理解できます。    
  然｢いいねしたアカウント｣見ることができないです。  ずっと｢現在、ツイート取得できません。しばらくしてからもう一度お試しください。｣って出ます。 これのしばらくっていつですか？笑 ほんまに直してください｡    
  最近人殺したような、かなりリアルというより本物としか疑いようのないグロい画像が出回っていますが早く対策できないでしょうか？ ツイートのコメント欄に無差別にあるグロ画像のせいで人様のツイート見るのがとても怖いです。早急な対応お願いします。    
  バージョンが変わってから、自分の書き込みがしたいのに、肝心なキーボードが出なくなり困っております。  他の方には書き込む事が出来るのに、改善される事願っております。     前に書いた現象が起きております。 なんとかして欲しいです。  バージョンが変わっても、TLが出来ません。 バクが酷すぎる！    
  唐突に使ってた垢が部凍結されて理由がくわかりません。 それに電話番号打っても既に使われていると言われる始末… どうすればいいんですかね？    
  Androidで新規投稿が出来ません。リプライも出来ません。 XPERIAです。再インストールしたら、一時直ったけどまた戻ります。 便利な機能より普通に投稿出来るように直してください    
  私が使ってるスマホの機種がAndroidなんですけど、30秒以上の動画が投稿できません。なんでiPhoneは投稿できるのにAndroidはできないのでしょうか。とっても不便です、いつもAndroidは後回しです、そろそろ辞めてもらえませんかね    
  ふぁぼが外れるの治してください。TLも時間順に出してください。使いやすいようにしようとしてくださっているのは分かりますが、それで使いにくくなったら意味が無いです。    
  現在ツイート取得できませんといわれ、いいねしてくれた人見ることができません。これはAndroidですがiPhoneではこんなことなかったです。はやくなんとかしてください。気分が悪いです。    
  お気に入りがうまく反映されなかったり、遡ってツイート見ようとしてもうまくいかなかったりということが起こります。たまにアプリの更新そのものもできなくなり、アンインストール→再インストールになります。    
  Twitterアップデートしたんですけど 以前と変わらずTwitter開いたら 黒い画面のまま 使えない😡💢 いつ 通常通り Twitterが使えるようになるんですか？画面が黒くなって4日目ですよ。そろそろ使えるようにしてください。快適に使えません😢 そろそろ使えるようにしてください    
  クソリプ送られてきたのでブロックしたが自分へのリプ検索したら普通にされてた。これではブロック機能の意味がない。さっさと改善しろ。    
  下書き消去したハズなのに未だに残ったまま然消えないです。アプデ前からなので、さっさと直して下さい    
  Androidです。 いいね見ようとした時に現在、ツイート取得できません。とでり、いいねが見れません。。誰が押してるのか見たいのにみれないです(T_T)    
  検索はく引っかからなくなるは、巻き込みリプは仕様になってるし、作ってる人は本当にこのアプリでTwitterやってないでしょう… 特に巻き込みリプは困るので、前みたいに選択式にして下さい    
  電話帳に入っている番号から、割り出して『知り合いかもしれない』って言うのするのやめてほしいのですが。 バレたくない相手とかいるので、困ります。    
  バージョンアップしたら皆ツイート出来るのに、自分だけできない 何回もインストールし直しても直らない‼️ どうにか、して欲しい❗ ツイッターは好きなのに、困ってるます❗    
  最近のアプデで、画像ビュワー等から画像選んで共有で起動されたTwitterで「ツイート」押しても送信も何も起きず、只々書いた章が無駄に消失するだけになった。考えて書いたのに綺麗さっぱり無に。ほんと腹立たしい。基本のツイート機能すらまともに作れないのにはがっかり。    
  他人のリツイートがタイムラインに乗らないことが多すぎる。ブラウザなどではちゃんとされてるのでアプリだけこんな有り様な意味が分からない    
  誕生日はプロフィールのアイコンに細工があると面白いと思う、ミズシラズノ他人のツイート目にしたとき、気軽にお祝いコメント出来る。  非公式リツイートは出来ないようにしてほしい、スクリーンショット、コピー出来ないように。  リツイート機能によって、タイムラインに同内容のツイートが上がるのやめてほしい、大元のツイートだけ拍子、リツイートは折り畳んでほしい。他のツイートが埋もれる、同じ内容のツイートばかり目にするはめになりイライラする。    
  アプリの更新や再起動するとログイン画面から始まる。 再インストールしようとしたらこのアプリだけインストールできない。（エラーコード:-24） せっかくフォロワーも増えてきたのに残念すぎる    
  更新されていく度に使いにくくなっています...。メディア画像に戻して欲しいのと、いいねいいね順に見れるようにして欲しいです。    
  プッシュ通知が来ないです。あとメニュータブ？にあったハイライト戻してほしいです。使っててのにいきなり消されてショックです。    
genre: 21
others: 
