  前に比べて広告が邪魔だし課金催促も頻頻にするようになりました、見易くて好きだから使ってたけど広告のせいで使いにくいに見にくいしでさすがに使うのやめます    
  広告入れる場所が非常に使い勝手の悪いものにしている    
  広告邪魔    
  シンプルで使いやすいです。    
  使いやすいです    
  nice    
  見るだけならなんの問題もないですね。直感的に使えてマニュアル嫌いの私にはいいです。ただ、フォルダ内から画像移動できないのが（結局デフォルトのギャラリーからしかできないようなので）不便。並べ替えも日付順古い順だけじゃなく新しい順にもできると良いと思います    
  スマホに最初から入っているアプリがいまいち使いづらいのでこちらにお世話になっています。簡単で良いです    
  広告がかなり邪魔。 よく押してしまう。 広告除去￥370なのかな？ 日本語ではないからよくわかりませーん。    
 シンプルさがいいです。 ただ画像みたいだけなので、簡単なもの探していました。これくらいで十分です。    
  シンプルでとても良いです。機能が少なくスッキリしたもの探していたのでちょうど良かった！    
  広告無ければ良いアプリだった    
  素晴らしい。    
  使いやすい(*^^*)    
  最近急に写真が読み込まれなくなってしまった。 前から一部の写真の読み込みがされなかった。 不具合だとしたら、直していただけたらと思います。    
  ときどき突然広告が出てくるのが難点ですが、機能はシンプルで使いやすいです。    
  広告が大きくされるのは我慢してきたが、YouTubeのように10秒スキップの広告動画が流れるようになってさすがに引いた。しかもバックしただけでは音声も止まらないし(アプリ落とさなきゃ流れ続ける)なんで自分の画像見るのに広告動画長々と見せられるのか意味不明。アンインストール決定です。    
  Aggressive advertisement annoys me after recent updates. Some video advertisement with sound start without asking me suddenly and I couldn't stop. I was waiting for Dropbox sync function and I wanted buy this app,, but it seems that this development need too long time. Functionality in it self is good. That 's why It is sad to encounter this trouble.    
  広告出すなとは言わないが流石に多いのと画面はやめて欲しい、 写真開く時など動きがゆっくりすぎる    
  スキップ待ちの広告は勘弁してください｡    
  今週撮った写真が先週とされる    
  メモ 広告の位置が不定で困る    
  パッと見れてとてもいい😉    
  ギャラリーが見やすくていいと思うけど、広告が少しウザいかな。    
  シンプルで使いやすい    
  素晴らしい！    
  シンプル。これくらいがちょうどいいです。    
  写真されません！改善お願いします    
 見やすい 最低限の機能で使いやすいですね。「コピー出来ない」と言ってる人たちは少しはAndroidについて調べたら？初期設定でSDカードにファイル移動できないのは今のAndroid仕様ですよ？？適切に操作すれば移動できます。「Android SDカードに移動できない」等で自分で調べてください。    
 コピーできない S7 edgeでSDカードに画像コピーしようとするとエラーがされ、コピーすることができません。    
 なかなか。 見易い。持ってて損はなさそう。使わせていただきます    
 用途が合いませんでした フォルダ別にしてくれるアプリが欲しかった＋画像加工アプリと連携してくれないのが致命傷。    
 フォルダの移動 フォルダの移動ができません。ＳＤカードが...と出ますが、直して欲しいです！！！よろしくお願いします    
 いいよー！ 分かりやすく分けられていて巻き戻しなどもちゃんと出来るぅ！    
 改善急いで欲しい…(´ω`;; フォルダへの移動ができません…だから早急に対象して欲しいです…そうすれば後は特に問題ないです(○ω○    
  削除してもしばらくすると復活してます！なぜですか？    
  ちゃんと写真移動できない時があるし  削除しても復活されてる    
 写真管理アプリで一番良い 色々試してみた中で、このアプリが一番シンプルで好きです。    
 画像が消える 使い易いのですがフォルダ移動した画像が消えます。なぜ？    
 　 外部SD認識せず　フォルダ階層できず (Android 6)    
genre: 24
others: 1
