  とても面白いのだが、ミッションの途中でドリンク使用しますか？みたいなのが出てくる。あれはほんとにいらない    
  面白い! 但しエリア3まで、ゲーム内容が良いのでそろそろ課金しようかと思っていたがエリア4ではフリーズ エリア4で使用する武器(弓)購入しようとしてもフリーズ、入れ直してみたが結果は同じ、これでは早い時点での課金が不安 (逆に早い時点での課金が無いと進めないかも (笑)、、、)    
  サイトが合わせにくいです。強化すれば変わるのかな？    
  ゲーム自体は、最高なのですがスタミナ回復が遅いのでどうにか二分に一個回復がいいですお願いいたします    
  無料でコインがもらえるアプリインストールしてはじめてもコインがつかない。    
  広告がカットインがなければ、おもしろくしめます無課金でもあそべると思いますよ    
  グラフィックも良いし操作もしやすい広告があるのは、ちょっとかな でも最高のゲームだと思います!!    
  最高に楽しいです。 改善点言うと、武器買いやすくしてほしいです。    
  最初の内は、楽しくプレー出来たけど途中から、なんか見づらくなったりターゲットとの距離が短すぎたり・・・やりずらくなりますな。    
  普通に面白い！恐竜好きだから、夢中になってプレイ出来る！    
  最近はディノハンターにドハマリしています❕時々難しいのも有りますがとても良いゲームだと思います    
  ゲームは最高 だけど、リロードが遅いかも    
  武器もう少し安くしてほしい❗    
  銃のリロードが遅すぎるので、もう少し早く的確にして欲しい、後、強い武器もっと多くして、自由に買えたらいいと思います。    
  いいです でも、おそってくる時の動きが速すぎです    
  このゲームしていると自分が狩りしている感じがします。    
  FPS＋狩猟ってのは斬新でいいとは思うけど、移動できないってのがちょっとね... evolveみたいなの予想してたから期待外れだった    
  バグがほとんどなくて良い！    
  昔から好きでやっていたのですが、また久しぶりにやったら本当に面白くて最高です♪    
  ゲーム自体は面白いけど恐竜の名前しっかりしてほしい    
  武器の強化代が高くなければもっといいかな    
  すごくはまりました    
  僕ドラの広告ばっかり    
  キャラクターが動けたらな    
  いささか武器が高い    
  いらつくけどまぁまぁ    
  なんかすぐ熱もつ    
  リロード時間もうちょっと早くしてほしい    
  課金ゲームですな。プロデューサーはシブチン.コウか？    
  課金ゲーです    
  5才の子供でもできる楽しいゲームです。    
  良いよ！    
  美しいグラフィック❗気持ちがいいシューティングゲーム、ここに有り❗    
  始めたばかりだけど楽しい。    
  とても楽しい！    
  操作性もよく恐竜撃てるのは面白いd=(^o^)=b    
  ゴールドはどうやって手に入りますか？    
  オンラインになったら面白いと思います    
  (ﾉ≧▽≦)ﾉね    
  恐竜がキモすぎもっと可愛いく    
genre: 34
others: 
