  ぼちぼちやってけそうかな    
  ◎ドットのちびキャラだが他で使われてるものとは違い、解像度が大きくキャラも豊富で見ためが良い。　△放置ゲーにするには放置する時間が3分などと非常に短く、だからと言って見守り続けるに流行ることがない、中途半端なゲームデザイン。　×機種の相性かゲームの作り込みが甘いのか、頻繁に出るダメージの数値や鍛冶のエフェクトがでる度に、またタップする毎にも次第に重くなっていく。上記の見守り続けることができない理由の一つでもあり、これのせいでだいぶストレスフル    
  サービス開始からプレイしてましたが、アップデートも止まったので飽きました。　公式で最後のアップデートとやらも、デベロッパーが変更されただけでゲームに追加要素は無し。もう期待できそうもないですね。　以下、簡単に攻略。前半は無理に★5狙う必要なし。いるに越したこたはないが、それより素材数多く集められるよう勇者の人数最大にした方が効率が良い。　所持金集めは、客の注受けずに作った装備売り払った方が効率が良い。客の相手は業務分で十分。好感度のメリットは微々たるものです。ゲーム後半は強化済のお古売るだけで何百万と手に入るので、そこまでいけば金に困る事はなくなる。　勇者が最大人数になる頃には手持ち勇者がLV99になり始めるでしょうから、あとは最新装備強化しつつ戦力強化。手詰まりになったら護衛でコツコツと石貯めていき、土下座で★5狙い始める。土下座繰り返すと★4がたまるので、★3以下と入れ替えていくと良い。★5のステータスはLV50程で★3越えるので、L99が揃えば大幅な戦力アップにはなる。が、その頃には洞窟も進めない、レイドも勝てない状況になっていくでしょう（私の現状）。　勇者がLv99になってしまうと装備強化するしかないが、素材や勲章が大量に必要となり途方もない作業。これ以上の戦力強化は現実的ではない。ゲームのアップデートも止まった以上、ここまで来たら終了という感じです。ストーリーも完結しそうもないし、作りかけで終了とは残念です。    
  楽しくてちょっとだけのつもりが気付けば1時間くらいプレイしてしまっている    
  白ネズミが可哀想なので星5です    
  だらだらとなんとなく填まってしまう。    
  ちまちまやるのが楽しいです(笑) もーちょっと内部課金安くしてくれたら嬉しいですが😃    
  くだらないけど～止められない(笑)    
  キャラクターかわいくて、ちょっとだけやろーっておもって始めたら、どんどん時間が過ぎてしまう…    
  結構面白いゲームなので暇があればやってます。    
  ついやってしまう    
  楽しいのに、開発終了とは残念です    
  作業ゲーだけどなかなか飽きない。キャラクターも個性があってよい。    
  「カジカジ」ドラゴンだからネズミなのかな？  ネコでも良かったのに(*´ω`*)    
  コツコツやる人に向いてる    
  製作キャンセルできる機能が欲しいです    
  内容はいいが、すぐ動作がカクツク    
  暇つぶし    
  わかりにくい    
  頑張りが必要かな    
  めっさおもろい    
  面白いけど、ちょっと重い…？    
  なかなかだね    
  まぁいいか    
  キャラが可愛い    
  楽しいよ    
  楽しい♪    
  楽しい    
  いい    
  ゲーム自体はシンプルで課金せずとも何とかなる、が、レイドや洞窟で酷いラグがあったり洞窟のバランスが大味であったりキャッシュ不足起こすのか音が出なくなったり動画が見れなかったりする。（これはアプリ再起動でなんとかなる）もう少し根本的な所煮詰めてみると良くなるかもしれないね。    
  ゲームしていてクラウド保存していたのですが 保存後データ開くとトーナメントの開始ボタンが消えており トーナメントができる状態にも関わらずトーナメントが開始できなくなっています。直して欲しいです。    
  3000円もする課金パックが毎日ポップアップするのはどうかと。しかも押し間違いしやすい。    
  まあまあ日本語翻訳もしっかりしてるし、不具合も見られないので☆5。内容もなかなかいいです。    
  いい感じ☆ドット絵が好きで色々探してましたが、このシステムは初めて。ハマる予感    
  なかなかに面白い。単調だと感じることもあるが、気づくとハマってる    
  2月23日が最後のアップデート予定と告知されていましたがまだでしょうか 楽しみにしています    
  中々暇が潰せて面白い、でもそれほど深く遊べるわけでもない、スマホゲーとしてベストな塩梅だと思います    
  並んでいる客が何求めているの最初からわかっていると面倒くさくなくてよかったかな。課金でもいいからわかるのだして    
 ヤバい‼ やり始めたら止まらなくなったどうしよう！("⌒∇⌒")    
  ゆっくり作業  楽しみながら地道にコツコツやっています。今のところとても楽しく遊ばせてもらっています    
