  いろいろな悩みや相談事気軽に聞けて読めて、とても頼りになる存在です☆ 同じ境遇の方と共感できたりして、心の支えでもあります。    
  たまに落ちるけど、これまで不自由することもなく使えてます。記事の検索性能が上がって使いやすいです。    
  一日繋がらない。考えられるあらゆる方法試したが、繋がらない。他のアプリは普通に使えるのに、接続できないって。。。    
  かなりお世話になってます！カテゴリーがたくさんあるので参考になります    
  ただの愚痴の言い合いや慰め合いの場。何の解説にもならないし、専門知識のない人同士でとんちんかんなやり取りしている。旗から見てて笑えるし、可哀想だな、とも思う。だって間違った知識で分かったような気になっている人ばかりだから。    
  丁寧に回答してくださる方が多いので悩みや困ってることなど解決できるし同じ境遇の方などと知り合えて心の支えにもなっていてとても活用してます。    
  本当に悩み解決したいなら、やっぱりプロの意見がもらえないと参考にできません。    
  質問や悩みに、今子育て中のママさん達がすぐに応えて教えてくれるので嬉しいです！    
  いろんな子育てがあるから見てて飽きないし、自分がやって良かったこと伝えられる場だからとても良い    
  参考になるアドバイスもらえるときもあります。助かってます    
  回答も早く、納得できるのでお世話になっています。    
  寄ってたかって攻撃してくるので、オススメしません    
  お気に入りで、タグ登録が出来なくなり不便になりました。    
  皆さん優しくて色んな質問に答えてくれて助かります！    
  先輩ママさんに丁寧な回答していただきました！    
  参考になるし、このアプリがあるだけで便利です👍    
  なかなか良いです!利用したいです!    
  疑問に思ったことなど、先輩ママさん達のアドバイスが沢山あってためになります！(月齢で、赤ちゃんの変化がわかるのも嬉しいです)    
  知りたい質問が有料じゃないとみれなくなったし、通知のオンオフがないので、アンインストールします 2年間はとても為になりよかったです。お世話になりました。    
  初めてなのと、1人で産むことになるのもあり、不安しかない中、先輩ママさんや同じくらいの週数の方にいろいろな話が聞けるし、いろいろ教えてもらえる。頑張ろうと思えるし、安心できる。    
  いつもありがとうございます！同じような境遇にいらっしゃる方達と繋がってられるのですごく助かってます！    
  私の携帯が悪いのか、すぐアプリが停止してしまう。また開くと問題なく使用できる。    
  同じ境遇のママ達の情報聞くことが出来たりして妊娠中は心強いアプリでした、産後もお世話になるつもりです！    
  不安なことや聞きたいことなどが、リアルタイムに返ってくるので、すごく力になるし、一人で悩むことも少なくなったような気がします！    
  余り質問自体はしませんが、質問見たりして共感してます。    
  ピックアップのところがて未回答になっています。 直して下さい。    
  名前いれただけで速攻で強制終了。品質悪すぎです。使えない！    
  色々聞けますが、プレミアム会員の質問がみたいですねー    
  質問しやすいし、アドバイスもたくさん頂けるので、とてもいいアプリです(^^)    
  同じ環境のママ達と会話が出来て楽しいです(笑)    
  疑問に思った事すぐに聞けて便利です(^^)    
  何か困った事があるとよく質問させてもらっています。皆さんとても親切で良いアドバイスくださるのでとても助かっています。 質問しなくても、他の方の質問見たり、とても参考になります(^^) 私にはなくてはならないアプリです☆    
  何やらクーポンだのなんだのと、怪しげな方向に向かってきましたね。余計な機能進化は必要ありませんよ    
  相談したり、相談にのったり。悩まないで、相談してみて‼あなたは一人じゃないよ(о＾∇＾о)    
  同じ時期に産む方やその他の情報、意見なども聞けるし、スグに質問に回答してもらえる確率が高かったりして安心して相談が出来ます！ママにとって不安や相談ってなかなか周りに聞くだけだったりネット検索だけでは分からない事もあるので、実際に体験された方や同じ悩み抱えた方の意見が分かるのでとても助かっています！ママ達の味方的アプリだと思います\(  ･ω･ )/    
  自分だけが悩んでるわけじゃないと思えたり、他の人の見て笑ったりと精神的に安心感がわきます。    
  モヤモヤしてても、みんな一緒なんだなぁ～って救われます☆    
  専門家が回答しないならあまり価値がない    
  色々な疑問とかも答えてくれるので助かります♪    
  色々と質問できていいと思う！    
genre: 22
others: 
