  ホッケーが難しいだとか、ロケット99%の確率で当たらんとか思わないんですか！？おかしいですよキャラクター可愛いからいいけど、これは難しすぎる。ホッケーだから楽しみだったのに。(´・ω・｀)友達もやべーって言ってましたせめて自動はやめよう    
  れんしゅうと二人プレイのところが反応しません。設定の部分とかは反応します。    
  面白いし盛り上がります。でもちょっとゲームが少ないです。増やしてもらえたら嬉しいです。あと「爆弾飛ばし」がやりにくいので、もう少しやり方変えれませんか？    
 たのしい！ 絵が可愛いのに、妙にブルブル動いて爆発したりもするのが面白いです笑 爆笑しながら遊んでます。とりあえず一回やってみてほしい。ゲームも増えるみたい。    
  意外とこういうの少ないですよね。 楽しい！盛り上がる！    
  とってもかわいいカワウソに癒されてます！日本語にも対応していて不便に感じることも無くゲーム楽しめています！開発者さんも頑張ってくださいね！    
  ロケットゲームが少し難しいです…もう少し種類があればいいと思います！ 情と顔がジワルｗ とても盛り上がったし、楽しかったです٩(ˊᗜˋ*)و    
  子どもたちが好んでプレイ中    
  一つの端末で気軽に対戦して楽しめます。カワウソも愛嬌があるわりには、対戦の感じは意外と熱いです。しかし、爆弾ゲームやクッキーは指が痛かったりするので、そこ少し改善してくれたら完璧かと思います。    
 出来ない 更新したら起動できなくなりました    
  かわうそ？が、かわいい！暇なときみんなでワイワイ遊んでます✨ミニゲームセット増やして！    
  最所の画面に「友達と遊べましょう」と書いてありました。なので直してくださいあと他にも書き方がおかしいところがありました    
  可愛いキャラクターで、ゲームもわかりやすいため友達と楽しく対戦できて面白かったです！新しいゲームが増えるの楽しみにしています(*´ω｀*)    
  カワウソがかわいくて、よく爆発します。とっちぇもきゅーとっ    
  ホッケー鬼畜    
  簡単に面白いです。爆弾飛ばしが二人でやると操作が難しい感じです    
  かわうそかわうぃーね    
  ぶりぶり☆かわいいし盛り上がる！！彼女とぶりぶり盛り上がった☆    
  可愛いし、すぐに２人で出来るゲームが盛りだくさん！難しいルールのゲームは無いので抵抗なく色々なゲームがすぐ出来ます！楽しいです♪    
  面白いです。でも、たまに動かなくなるッス(..)    
 最高に面白い! 絵が可愛いし、二人バトルがアツい!    
  楽しい！絵が惜しい！    
  結構はまるし友達やカップルで出来る    
  たのしいー！    
 楽しい なんかこれダイナマイトみたいなの指の力の強さの問題になってきてるw    
  2人で遊べるのがいい。ただし爆弾飛ばしはお互いの指が痛い。    
  理想のゲームって感じです盛り上がれる！！ とてもオススメです    
  てのゲームが短時間で終わるので、ちょっとした待ち時間にも使えます。 シンプルなので、部わかりやすくてすぐに楽しめます。    
  1かいやったらとまらない。    
  子供らがいっしょに楽しく飽きずに、単純に子守には良いかと⁉おとなにはにぶいから難しいかな(笑)(*^^*)    
  楽しいｏ(＾-＾)ｏ    
  ゲーム自体は楽しいのですが反応しない時があってやりにくいです    
  新しいゲームに、課金がウザイ    
  たのしい    
  すごい盛り上がった！遊び方も簡単だし、カワウソもかわいい    
  空気入れのチャレンジの1タッチで勝つの意味が分からない    
  アイスホッケーがやりにくい。    
  もっと、ゲームふやしてー    
  楽しいO(≧∇≦)o可愛い（*'‐'*)♪    
  ふと時間が空いた時に遊べていいです    
