  オンライン系のRPGでなんか面白いのないかなーって探してたらこのゲームにたどり着きました。基本オートで楽しめるし、グラフィックスとか世界観も自分好みでいい感じです。暫くは遊べそうかな。    
  MMOの中でもかなりの良作。これは本当に面白い。グラフィックもスマホの画質考慮しても綺麗だし、なかなかここまでのクオリティー実現してくれたのは本当にあっぱれとしか言いようがない。    
  とっても面白いゲームです、特にPvPが好きです。レベルが上がれば上がるほど開放されるものがあって、それが最初は楽しかったかなと。後半はもうどれだけキャラのレベリングと武器上げて強くするかだから、課金は必要かも。    
  結構作業的な感じは否めないですが、そういったゲームが好きなら苦じゃないかな。今まで勝てなかった強い敵に再戦して、勝てた時は本当に嬉しい。    
  ファンタジーって感じはしました。グラフィックが綺麗で背景も壮大なスケールかなといった印象です。落ちるという不具合さえなければなかなか良いアプリだと思いますよ。    
  何度も戦ってレベル上げ、装備強くし、再び強い敵に立ち向かっていく感じのスマホ向けMMO。ここだけ聞くと初心者には難しく聞こえるかもですが、クエストはオートなどでもできますので迷うことなどもあまりないため、初心者の人でも遊びやすいと思います。    
  グラフィックがキレイでいいです。なかなか世界観もよく作り込まれているし、これは久しぶりにアタリって感じです。    
  初心者に優しい感じが気に入りました。基本的にはオートで進められるから道に迷うこともなかったし、どこにいけば良いのかわからないっていうこともなかったからその辺も初心者に優しい作りだと思った。    
  さすがフル3Dなだけあって迫力あるダイナミックなグラフィックにまず感動。さらに豪華声優たち起用しててより本格的なMMORPGゲームだと思う。オート可能なのにここまで戦略性の高いバトルゲームは見たことない。これからにも期待できる。    
  アイテムがすぐ満タンになります。これどうにかならないかね？ゲームの感じはキレイで楽しいです。色々細かいのだけど、そこまで重くなったりしないのでいいです。    
  インストしてからゲームはすぐ始まるけど、やっぱりグラフィックが良いだけにローディングが重い感じはしたかな。もう少しストレージの圧迫が減るとうれしいかも。    
  アクションが一つ一つ綺麗な動きしているから、見ていて見とれるくらいでした。綺麗だなっていう印象はありましたよ。    
  グラフィックはとてもきれいで操作も簡単で、オート機能があるのがすごいと思いました!ですが、オート機能だとながめてるだけで、戦闘なんかもやってくれるので楽なんですが、自分でキャラ動かしたいときストーリーすすめるためにどこに行けばいいのか、わかりずらいので、マップにやじるしとか置いてほしいです。 ペットに乗ることができるのがとても気にいりました!    
  オート機能が便利だし楽だから、どんどん進む。ただ遊んでる感は少し薄いかも。セミオートじゃなくて部手動で操作できる環境があったらいいな。    
  操作はシンプルで簡単なのにバトルは凄く面白い。ペットの育成もなかなか楽しい。    
  まだまだ不具合という点では結構多いのかなと、ただゲーム自体は面白いからこれからいろんなコンテンツ増やしてくれると嬉しいです。    
  オート機能があるのでMMORPG初心者の人でも簡単にプレイできるかと。    
  協力プレイでやり込み要素が満載なのでとにかく楽しい。    
  F〇みたいな感じかな。モーションとかすごくいい感じ。魔法とかもかっこいいよ。    
  とにかくグラフィックが綺麗。見た目に惚れ込んで始めたようなもん。    
  開くと画面がピンク色でそのまま止まるのが何度もあります…    
  女神がみんな魅力的だしボイスが豪華で驚きました。本当に癒し。    
  雄雄しいペットからアルパカみたいな可愛いペットまで居て楽しい（笑）しかもそれがリアルなCGで動くのでたまらないです。    
  グラフィックのクオリティーと世界観がリンクしててとても好感触。    
  新シュガール邪魔って書いたらログイン出来なくなった。！！！    
  綺麗な分だけ重たいのかなって思ってたけどそうでもないから安心して遊べてるよ。    
  何より声優が豪華だからアガる。操作も単純なので飽きずにサクサク進められます。    
  スマホアプリ時代になってきて、体的にクオリティーの高いゲームがたくさん出てきてるから、ぜひ頑張り続けてもらいたいです。    
  グラフィックが綺麗で体的にクオリティ高いです！    
  面白いゲームだよ。このゲームもほんとクオリティ高くてオススメできるゲーム。オートプレイも可能だから、育成のみ集中できるから楽でいい。    
  絵は美麗で本格的なのに、操作はオートだからＭＭＯ初心者の自分でもサクサク楽しめていい！    
  今までそこまで手が出せなかったけど、領土戦もなかなか渋くて楽しい。    
  グラフィックがきれいだからやってて飽きないです。    
  頑張ってください、応援してます。    
  課金のバグが多すぎる    
  シュガールのイベントの時固まってしまって参加すら出来ない！重過ぎる！    
  サーバーが重くなければ面白い重いのどうにかして    
  味気がないけど楽しいです    
  グラフィックがいいだけですね。    
  リリース直後よりユーザーのアクティブは落ち着いたのかな？とにかくグラフィックが綺麗でとても見やすいです。体的にクオリティが高いから飽きずに楽しめることができるゲームだと思います。ただやっぱりアプデからローディング画面で落ちるところの改善は早めにお願いしたいです。期待してます。    
genre: 45
others: 
