  まんが少なすぎ、、、、即アンスト2度と使わない。    
  もっと無料で読めるようにしてください。    
  こんなに使いづらいアプリでは読む気も失せる。退会方法も判らない。最低。    
  会員だったけどログイン出来なくなった。ログインのリンク先ページ間違ってない？ 追記 アプリ立ち上げて非会員向けのページ出たときに会員ログイン押すとログイン方法の説明ページへ飛ばされてログイン画面に行かない。 リンク先ページのurl間違ってるっぽい。  urlの下の階層部分削ってトップページに行けばログイン画面に行けた。 本棚行けないとか書いている人とかはこれにはまっていると思われる。 早く直したほうが良いのでは？    
  操作が難しい。 どうやったら本棚にいけるのかが分らない。 無料で読めるのは、最初の話だけで後は、有料っていう…    
  外れたみんなの頭のネジももともとGANMAのものだし それ広告で大きくこちらのものアピールされてもねぇ あっちはグッズ販売しててその上50話目位でてるのに こっちはまだ２話目かよwww その上操作もやりづらいときたwww  終わったなwww    
  ログインできません。そのため、課金され続けていると思いますが、ログインできないため、購入も解約も課金の変更も何も出来ません。    
  このアプリの下品な広告が様々なサイトやアプリにされ大変不快です。止めてください。    
  会員のページがどこにあるのかすら分からないアプリ。。    
  美醜の大地もどこにあるかわからんから即アンスト    
  アプリの方が楽なのかと思ってインストールしましたが…立ち上げると画面真っ黒でなかなか本棚画面に行きません…何とかしてくれ。    
  もっとキレイな絵ほしい❗    
  本棚見れなくなった    
  本棚までの行き方がわからない、 だから最初の画面のマンガで、途中までしか読めない    
  他のマンガアプリの方が1145141919810931893倍いい    
  微妙 2番煎じって感じ    
  どこが漫画王国？作品すくなっ❗広告の作品も見つからない。    
  先に進まん    
  動かない、    
  会員登録する時にお支払い方法選択して下さいだぁー？！無料って書いてあったから騙された！しかも2話まで無料とか言ってたのに2話から有料とか、ふざけんじゃないよ！みんなは絶対騙されないで下さいね！    
  Webの方で目当ての漫画見つけ、アプリの方が読みやすいかなと入れてみました。 しかし、会員登録していない分際で言うのもなんですが、いくらなんでも無料の話が少ないと思います。    
  広告が非常にグロい。精神的にひどく傷つけられたので、まず広告審査に相談しようと思います。    
  広告のやつが気になったからインストしたのに無いんだけどwてか作品数少なっw指で数え切れる程度やんwwwんでもって無料は最初だけ。わろけるw    
  操作方法もわからないし 無料なのは最初だけ つまんない    
  一番はじめのところから本棚にいけない。操作方法がわからない    
  自動再生なくなって本当につまらん    
  違法性のあるアプリ    
  クソ広告やめろ    
  GANMAのパクリ    
  イチゴ  　    
  ひどい    
genre: 6
others: 
