  もっと充実できるはず。十両以下もムービー見られるようにするとか、行司や呼び出しも検索できるようにするとか。あと、かなりの相撲ファン想定していて、基本的な相撲の知識がない。用語集もっと細かくして、決まり手・技・土俵の各部の名称・儀式など図入りの解説入れてほしい。何ヶ月かタニマチ会員だったが、月540円と高額なのにできることが少ない。正直、TVで放映しているのだから、ムービー見放題は無料でも当たり前だと思う。巡業の情報などもなく、場所がない期間は死にアプリ。相撲の事知りたいファンの期待に応えるアプリになってほしい。    
  すいません。バージョンアップされてから、動画が止まってしまいます。以前はスムーズに再生されていましたが、バージョンアップ後スムーズに再生できません。早急に改善お願いします。    
  親方一覧、部屋から力士検索などほしい。有料会員しか動画見放題じゃないのか、無料にできんのかな。どうせなら幕下以下も配信してほしい。    
  今からはじめます、    
 相撲 余り相撲知らない私でも分かりやすく理解できる    
  タニマチｼﾃｲﾏｽ    
  ありがとうございます‼    
  面白そー    
  有料会員が高い。有料会員で提供されるサービスに対して五百円/月は高い。好きな人には惜しくない金額との試算としても、ニュースサイトや好角家の個人サイト･ブログ探せば分かりそうな程度の情報、いくら簡単に一括で閲覧出来るようになるとは言え五百円は出せない。有料の質の低さに黒星２つ。    
  取り組みが有るときは重宝してますが、取り組みの無い月も含めて500円は高いかなと。アンインストはしないけど、せめて300円ぐらいにしてほしいな。    
  過去のムービーが見れないのはしょうがないのかな､､､。せめて平成22年より前の番付だけでも見れたらいいなと思います。    
  取組詳細画面から戻るときホーム画面まで戻ってしまうのは不便です。取組のとこで止めて欲しいです。    
  たくさん情報が得られて嬉しいけど、広告で目がチカチカ。少ししか見ていられない    
  いつまでたっても幕下以下の更新がされない。幕下の終盤になっても三段目の途中で勝敗結果が終わってることが多々ある。おかけで見たい力士何度も見逃している。せめて勝敗ランプだけは点灯早くして欲しい。    
  場所中幕下の結果が十両のそれより遅いのが気に入らない、各力士のプロフィールに十両以下でも最高位記載して欲しい。    
  広告が邪魔で操作できない。使わなくなりそうです！    
  相撲が好きだから…    
  無料会員は1日1本動画視聴はケチ過ぎる。 タニマチも月500円はどうかと思う。 年6回本場所があって、それ以外は取り組みが無いのだから、 取り組みが無い月も金取ってんの？ せめて永年会員2,000円～3,000円位なら有料加入するのに。    
  ある一時期からお気に入り力士が勝った際に出ていたプッシュ通知が来なくなりました。 再インストールなど行いましたが相変わらず通知されません。 お気に入りのアプリなので、何とか修正お願いしたいです。    
  もはや、国民アプリでしょ。ええから早よ稀勢の里の2回目優勝インタビュー上げてくれ！    
  重宝しています。部屋データがあればいいな。部屋毎の師匠・力士一覧とか、部屋と部屋の関係とか。    
  広告が邪魔    
  重宝しています    
  頑張れきせのさと!!    
  TSUNA特集でいきなり出てきた若手のインタヴュアー、国技担う力士相手に“ら抜き言葉”連発しまくり…言葉は生き物でありましょうが、“ら抜き”連発する人には、美しさ感じることができない…よって、相撲は好きなのだが、このアプリに関しては…    
  本当にいいアプリです。　少し気になっているのは、タニマチじゃなくてもごひいきは2～3人がいいです。    
 出身校が知りたい! プロフィールに出身校やデビュー日入れて欲しいです。    
 重くなった？ 動画が途中で止まるなど、体的に動作が重くなった。私だけか？    
  大相撲好きにはたまらない！    
 まずまず! 2ヶ月おきに半月だけのお付き合い。まずまず!    
  楽しめます    
 ごひいきは 複数登録できたらいいのに。それから敢闘精神の足りない力士も投票できたら面白いよね。    
 以前のゲームが見当たらず、ガッカリして居ます！ まだまだ上手く丁寧に取り成して頂け無い管理側に、不安と不満が有ります！    
 星取 千秋楽の日に起動しても、星取開くたびにいちいち初日になるのが面倒くさい    
 重すぎ 兎に角重い、いつでもどこでも大相撲うたいながら、wifi環境がないと動画何か見れたもんじゃない‼    
  歴代カ士名鑑みたいの作って下さい    
 じゃあ俺関取♪ 寄りきってデブの勝ち    
 いい！ 使いやすい！分かりやすい！    
  幕下以下の取組の更新が遅すぎます。    
  勝負結果の「」「非」選べるようにしてほしいです。出先で中継も録画も見れない時に、結果知らずに取組見たいので…。それができるようになったら有料会員に入りたいです。    
