  すでに出ていますが金額の小数点はいらないです。かわりにメーターに小数点入れてほしいです。tripmeterで入力でき履歴の一覧に最初からtripmeterさせてほしいです。    
  他の方も指摘しておられますが、日本円に1未満はありません。修正していただけると見やすくなります。    
  I am Japanese.  I am sorry in poor English, but I have some suggestions. Please make all functions available with a single payment. I do not want to pay fee every month! I do not want to see advertisements just because  I want to record fuel economy! Please, please stop the monthly fee. Also, in this case, the number of digits after the decimal point is not necessary in Japanese yen. Please revise immediately. It is unkind to the Japanese in the present state.    
  ガソリン燃費が簡単にわかるのが良い。    
  ガソリンだけではなくすべてのメンテナンス情報まとめて入力できるので便利です。    
  よい    
  便利です。    
  金額と給油量入力して確定させると、金額がお菓子なる。 それと、日本では日常的に1円以外の単位は使いません。    
  フューエルメーター無い大自二～原付まで複数台所有には走行距離や燃費計算に重宝します。    
  車両管理ソフト。インターフェイスが簡単で、わかりやすい。    
  使い勝手がいい！    
  最高😃⤴⤴最高😃⤴⤴    
  給油の度に燃費確認したいのに、数回記録しないと計算されない。メンテの記録はアプリでしないし、単に燃費記録したい人には不向き。    
  使いやすい。通貨のは、円の場合小数点以下は必要ない。と言うか、違和感アリアリ。    
  燃費のが出ない    
  ☆使い勝手最悪！データ取り見え見え。    
  車のオイル交換の時期など管理するのに便利です    
  予定もたてられて良い    
  機能的には良いと思います。 ただ、給油時にカードで入れることが多いため、金額入力しなくても良くなれば、大変楽になります。    
  日本円の場合は小数点以下の数値しない設定があるといいですね。(JPY -&gt; \1,000 ... not \1,000.00)    
  とてもよいアプリですが、入力した数値勝手に変えてしまいます。 何故でしょうか。    
  アプリ自体は良いんだが、日本語訳が変。なんとかならないのか。    
  給油時期やオイル交換時期などのお知らせがあるので便利！    
  サポートの方がとても親切で他のアプリのデータ無事に移行する事が出来ました。サポートは日本語でも対応して貰えるので助かります。    
  最高の愛車管理アプリです。 これ以上アプリは絶対にありません。 アプリ内で有料のプロにしています。    
  使い始めるのに説明が足らなすぎる    
  グラフは0からするべき    
  給油入力の際、スタンド選択したら、そのスタンドで最終給油の一リットル価格が出るようになるとありがたい。    
  トリップが使えれば、尚良しなのですが。    
  忘れがちなオイル交換など案内してもらえるので、本当にたすかってます。    
  入力した情報も見やすくていい    
  最高。 日々、愛車の記録に使用しています。    
  同じ部品の交換周期が確認できたらいいな    
 すごくいい！ スマホ変えても、ログインしたら、旧データがそのまま写って来た！ガソリン管理はもちろん洗車や車検、メンテナンスも分類分けして管理してくれる。    
  かなりいいと思います。 メーター数管理やランニングコストの把握にピッタリ！    
 先日から使い始めました 問題なく使っておりますが、履歴のピクトグラムもう少し自由に設定できるようにしてください。タイヤ交換記録しても、メンテナンスのオイルマークがされ、ピンときません。せめて、タイヤ、オイル、整備（工具マーク）ぐらいは、させたいです。    
 燃費のグラフなどが良いね。 単身赴任なので、年間２万km以上走ります。帰省の都度給油するため、燃費グラフが便利、省燃費意識が高まります！    
 いい。 愛車の管理がしやすい。我が家は2台あるので、有料版もオトクな感じ。    
 便利 いつ、どのくらい給油したかやﾘｯﾀｰ辺りの走行距離、いつｵｲﾙ交換したかなどの点検整備や金額等ひと目でわかって便利。選択項目に車検があったらなお嬉しい。    
  素晴らしい    
