  参考になるレシピが豊富で活用させて頂いています。    
  お料理もおしゃれなツールも情報豊富で役にたってます。    
  詳しく作り方がわかりその料理の福菜まで探せるからｲｲと思う。    
  ダウンロードしたからアイコンがあるのに、タップしても「アプリケーションがインストールされていません」と出る。 理由がわかりません。何とかならないの⁉    
  いつも参考にしてますが、お気に入りの位置代えてもらいたい。左端は押しにくい。    
  アイコンから開けなくなりました。ストアから「開く」にしないと見れないので不便です。早く治して下さい。    
  時短で作れる　豊富なメニューに献立考える時　とても助かってます❤️　    
  レシピだけでなく、食べ物に関する情報なども載っているので隙間時間にちょこちょこ見るのが楽しいです。    
  大好きで毎日見てます！    
  使いやすくて、簡単で美味しいメニューが豊富です。毎日、参考にさせていただいてます。    
  毎日楽しみに見ています(^-^)主人もマカロニファンです。    
  気持ち元気になりたいときにお邪魔してます✨    
  良いと思います。    
  100均情報とかおもしろい。    
  良き    
  簡単で美味しそうなレシピ集がたくさんあって楽しい♪    
  保存可能な料理レシピがうれしい    
  簡単で美味しいものがいっぱいで助かってます    
  チーズに頼り過ぎかな。    
  作ってみたくなるレシピが多くて見ているだけでも楽しいです！    
  これから色々作って見たい。    
  動画というのが画期的にベストっ‼️ もう料理本なんかいらない    
  電子レンジの料理が多くて作りやすい！    
  手軽に作れる   材料も各安でいい    
  レシピが簡単で、つくりたいと思うものが多い    
  良く落ちる    
  作ってみたいレシピ、スタバやコンビニ他色んなお店情報があり嬉しい🎵😍🎵    
  美味しそうな物が多くて更新楽しみにしています。摂取カロリーがわかればありがたいなぁ～と思ってます。    
  見てるだけでも美味しそうで楽しいです    
  美味しそうなお料理が多くて、楽しみです🍁    
  色々な情報が豊富で読み応えバッチリ❗    
  簡単で美味しいレシピがたくさん載ってます☆    
  好き❗    
  作りたいメインで探し出せる、関連系もあり、作り足しができて好きです    
  冷蔵庫の余りものがスッキリします    
  プッシュ設定オフなのに通知が来ます。    
  レシピ動画が分かりやすくていい。でも雑多になって探しにくく、検索ワードもカタカナひらがなに厳しいので少々面倒。いっそ「ひらがななら、対応」な検索結果になればいいのに。    
  内容には満足しています。ただ、レスポンスが非常に遅い。特にお気に入りの登録はビックリするほど時差があります。個人的には良いアプリだと思うので、改善してもらいたいです。    
  時間の無い時でもささっと作れるレシピが多いので、かなり活用しております！    
  今日のレシピの通知開くといきなり動画が始まるのはやめて欲しい。    
genre: 13
others: 
