  CSRより面白い    
  フィールド    
  最強    
  最高    
  面白い    
  楽しい    
  レース中にターボ使ったら相手も早くなって負けるから改善してほしい。    
  携帯が止まる    
  チクチク言葉にすんなよボケえええええええええ!!!!!!!!!!!!!!!    
  遊びやすい    
  とてもおもしろい    
  然ダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメダメ    
  簡単でそうさもしやすい。    
  燃料が無ければな～    
  good    
  エリア1のラスボスのとこでレースしようとレースのとこ押したら必ずバグって何も出来ないんだけど。そこ押すまではどこも操作出来たのにレース押した時だけ必ず何も操作出来なくなる。対処早くしてもらってもいいですか。折角面白いので勿体無いと。思います    
  レース選択画面になるとフリーズしてしまいます。ちょっと残念    
  本格的なレーシングゲームで、とてもいいと思われる。 また、操作もしやすく、とても楽しいです    
  オファー品の購入したくとも残高が有るのにかかわらず、何日も、ただいま、取り引き出来ません。と、していますけど、いつになったら、購入出来ますか、残高は、使えないままですか？    
 課金するとおもしろくない 課金なしで毎日ちょこちょこしてるぐらいが丁度いいゲーム。課金したら２～３日でクリしてしまいます。対戦があるわけでもないし、改造もたかがしれてますし…やり込みたいと思う方にはすぐ飽きるゲームです    
  ググルプレイの残高チャジは出来ますけど、購入することが出来ません。次に進むにもかなり日数がかかります    
  スペシャルオファー購入でアカウントの残高だけ取って還元されないです。返して下さい、    
  暇潰しにしかならない。対戦無いのでただの自己満足    
  お尋ね者レース強制終了してしまいますよ！！    
 広告ウザイ 広告なかったら、もっとましだから、一つ☆減らす    
 最高 でも車高過ぎだろ、    
  お金貯まるの遅いけど、そこそこ楽しめます❗    
 以外と楽しい 無課金で遊ぶには丁度良いかも。    
 概ね良し 体的には楽しい。後は、実車名だったら☆5かな    
 いいね！ 改造も出来て楽しい！    
  課金無くても楽しめます！    
 面白い。 面白い。暇潰しになる。    
 面白くはまる 簡単！分かりやすい‼    
 最高です 今までにやってきた車ゲームより良い    
 なかなか 思ったより面白いです。    
 いけてる おもろい❗    
 おもろい シンプルで暇潰しにはい～    
 楽しい！ キャデラックとかデュースクーペとかがあったらいいなぁ(*´∀`)    
 初 楽しんでます。    
 おもしろい 簡単に楽しめる    
genre: 44
others: 
