  usJFs←お互いポイントがもらえます。もしよければご利用ください(^_^)  メルカリが売れにくくなった時にダウンロードしました。 サイトの作りも似ていて売っている物もほぼ同じなので使いやすいです。 手数料が無い分フリルの方が安いです。そのためメルカリよりフリルの方が購入しやすさはあります。  usJFs　←ポイントがもらえるので、よければお使いください^^    
  rGOWA←どうぞお使い下さい！フリルは販売手数料無料という点がユーザーにとって最大のメリットだと思います。その他にも支払いに楽天ポイントが使えるのはとても良いです！デメリットとしてはまだまだユーザーが少なく、某フリマアプリに劣るという点です。CM放送によりユーザーが増えること期待してます！    
  振り込み申請から振り込みされるまでの時間が早いです。出品禁止の物でなければ 不要品などどんどん出品できるので 非常に簡単で出品しやすいです。  購入の際は、商品閲覧の際の一覧がもう少し多数同時に閲覧できれば見やすいです。 そして匿名配送さえできれば 最高のアプリです。 やはり匿名のほうが出品も購入もお互い良いです。    
  アプリ自体はいいけれど…残念な人が多過ぎて取引が上手くいかないことが多いです…例えば即購入okと書かれてい即購入して即支払いもしました、それなのに2日経った今もメッセージが帰ってきません。 あまりにも残念な人が多いので書かせて頂きました。詐欺も多いので困ります。    
  (pNMxt)←良かったらお願いします。 メ○カリとラクマ使っていました。ラクマからフリルにお引っ越し！比べてみると、ラクマ同様手数料なしは嬉しいです。そしてラクマより断然いいね！が付きます。売れます。メ○カリは手数料が痛いし、最近は機能も色々増えすぎて混乱(^^;でフリルはシンプルで使いやすいです。メ○カリ並みにいいね！は付く気がします。そして適度に売れます。むしろ埋もれ過ぎないからこっちの方が売れるかもって気がします。逆に欲しいと思うものが少ない事もありますが。本当に手数料なしが嬉しいフリマアプリです(^^) あと取引ページの問い合わせ番号から荷物の追跡が直接出来るのが便利だと思いました。    
  急に新規アカウント(捨て垢？)からの買う気もないのに申し込み来てそのあとキャンセルが何回かあった。  その後いきなり訴えるとか言い出してきて、急に運営に利用制限かけられてコメントも返せない。欲しいものも買えない。 Twitterにも書かれているようにサポートの返答の遅さも本当に残念です。 １週間以上放置は普通にあります。    
  本人確認が遅すぎる！ 1度目エラーになり、再度改めて変更しましたが、未だ確認の連絡がきません。催促のご連絡も何度もしています。 このやりとり約２ヶ月。 預けてあるお金がとても心配です。 とても不安なアプリです。    
  (4ｐ3ｄt)←良かったらお願いします！ ずっと販売手数料が無料なのはとても嬉しいです！運営も他フリマに比べて親切な方だと思います 。機能もどんどん改善されて使いやすいです。ただ、手数料無料なわりに、まだまだ利用者が少ないのが残念です。 もう少し 利用者が増えてくれたら活気が出るかなと思います　    
  現状ライバルとされているメルカリさんに差つけられてますが、なんでもかんでも禁止にしてしまい人がいないのに更に人が居なくなりますね。 ラクマと統合させたいのでしょうが断じて反対です。 正直がっかりしています。    
  手数料がないのは本当に助かります。とても良いフリマアプリだと思うのですが、ひとつだけ言わせていただくと、メル〇リのように匿名配送ができるとより安心してお取引ができると思います！導入待ってます。    
  誤って発送通知してしまった商品の取り引きキャンセルお願いしているが返答すらない。最低の運営。早く対応して欲しい。問い合わメールは飾りか？安心して取り引き出来ないアプリ！！利用注意(￣ヘ￣メ)    
  『3wpjE』←良かったらお使いください！  手数料無料が良いところですね～。 匿名配送さえ出来れば、もっと利用者数が増えるかなと思います。 改善お願いします。    
  ラクマからのデータ一括送信キャンペーン？で始めました。 フリルさんは商品検索しやすく、いいね！した商品の値下げ通知などの機能もあってとても便利さ感じています。    
  最近、出品されているものの中で、児童ポルノのような卑猥すぎるジュニアアイドルのDVDが非常に多く、残念です。難しい問題かと思いますが、もう少し規制厳しくしてほしいです。オススメはできない！    
  値引き交渉OK。とか、オプションで選択肢としてあれば煩わしくないかもです。値下げ値下げうるさい購入者が多いです。手数料関係のことふまえ、他サイトより使いやすいです。ただし、利用者数が少ないみたいなので、やはりサブ扱いになるかもしれません    
  専ら購入する側ですが、出品者手数料がないので、その分価格に転嫁されず購入しやすいです。 お気に入りブランドも横にスワイプですぐに移動できるのも気に入っています。 いい意味で知名度がまだ低い分、変な商品の出品が少ないのも◎    
  ⚠︎アプリ版にはログアウト機能がありません。  上記以外の機能制は充実していて シンプルでメルカリと比べると無駄な機能がなくてサクサク使えます。 しかし出品している人自体が少ないため出品数も凄く少ないです。 売上の振込みも他アプリでは約100円が多い中、このアプリは約200円必要になります。    
  まだ初心者ですが特に不自由な点もなくありがたく使用させて頂いています。楽天銀行だと振込手数料が掛からないのも嬉しい所です。当初はもう一方の有名フリマアプリと併用でしたが、こちらの方が親切なように感じられます。    
  新しくなってからか新しい順ではなく、おすすめ順でされることになった。いちいち変更するのが面倒なので、新しい順でしてほしい！何根拠におすすめ順にしているのか分からないです。    
  コンビニ手数料が100円は嬉しいですね！楽天ポイント使いたかったけど選択するのがわからなくて残念でした。あとは違反出品の通報するのがどこにあるかわからなかった！ゲームのアカウントの出品は禁止させて下さい！    
  高額になるほど販売手数料がない方がお得ですね！いくつかこっちで出せば良かったと思う商品がありました。ユーザーがもっと増えれば安心しますが、思ったよりすぐ売れたので良かったです。    
  Jpdqf←入力すると100ポイントです。安くて状態のいいものが買えるので重宝してます。評価という機能があることで信用がすぐに分かるので、そういうのも買う基準になっていいです。販売も今後やってみたいです😊    
  キャンセル手続き依頼して丸３日も放置された。手数料無料なのはいいが、医薬品やコンタクトレンズ平気で売ってる…   出品禁止品の取り締まりが然なってない。運営の対応遅すぎる！    
  手数料無料ありがたいですが、現状他のフリマアプリさんの方が使いやすいし売れます。公開停止も一つ一つやらないといけないから手間がかかる。    
  発送してくれない、メッセージも来ない。なので運営に問い合わせました。 でも返信はありません、せめて返金してくれるだけで良いのに何も対応してくれません。悲しいです。  追記 運営の対応も他のフリマサイトと比べると本当に最低だと思いました。 １ヶ月も送ってこない相手に “話し合え“ って前回はたまたま話出来ましたが相手が応じる気なければどうする気なんですか？  そしてまた商品がないと言われました。 なんなのでしょうね。本当に。    
  手数料0のCM見てフリル使うようになりました。これは大きな魅力なのですが、某フリマアプリのように閲覧者数が分からないので今後機能追加していただきたいところです。今後ユーザー数も劇的に増えることに期待してます。    
  こちらで不満レビュー(笑)書いたからなのか、その後すぐにサポート対応してくれました。欲言えばもっと早かったら、、と思うけど、とりあえず問題が解決できたので良かったです。これからも手数料が無料のままでサポート体制も迅速でしっかりしてきたら、間違いなく利用者も増えてくると思うので今後に期待しています。    
  売上金申請時に振込手数料が必要ですが、メルカリの売れるたび毎回１０％の手数料引かれる事と比較したら、安い負担で済むと思います。 ただ医薬品や賞味期限切れなど違反出品見つけて何度通報しても、丸２日経過してもそのまま、結局売買が成立していたり、先ほども違反出品通報しましたがまだ掲載されたまま、対応があまりにも遅すぎます。メルカリは通報すると瞬時に削除対応してくれます。監視しているスタッフさんたちは見落としているのか、何しているのか、皆が公平、かつ安に売買ができるよう徹底した対応お願いしたいです。    
  悪質な利用者通報してもくしない！家族名義のID複数所持通報しても対応しません！対応しないということは、複数所持認めるということ！ また規約違反商品通報してもく対応しないのも同じく！ このアプリは偽ブランド品販売OKだということです！    
  今まで某フリマアプリで不要なもの出品していましたが、手数料10％がけっこう高いときがあってなかなか金額設定が厳しい部分がありました。このフリルというアプリは手数料無料でそのまま設定金額が手元に残るのでこれからお世話になろうと思っております。 でもまだまだ某フリマアプリより利用者が少ない気がするため、反応がマチマチなのでどんどんこれから利用者が増えてくれること願います！    
  使いやすくはあったがまだ改善の余地はあると思う。 受け取りの連絡とレビューが同時にしなければいけないの後から知った。 商品レビューや評価は受け取り連絡と別の方が良いのでは…？ あと購入に際してクレジットカード以外の決済だと手数料がかかるのが難点。    
  y2fsb⏪宜しければお願い致します。 古着屋さんに出すより高く売れ、良いものやレア物が割と安く購入できます。出品手数料が0円になったり支払い方法によっては振り込み手数料も0円に抑えられるので使いやすいアプリです。通報してからの反応がたまにおそいですが、それ以外は運営さんもしっかりしており安心して活用させていただいてます。    
  検索結果のがおすすめ順になりました。これはヤフオクみたいにお金払うと検索の上位にされるようになるのですか？ 何根拠におすすめしてるのかぐらい開するのが普通だと思います。    
  検索が新しい順ではなく、おすすめ順で最初検索される。何度かチェックする時にイチイチおすすめから新しい順押すのが面倒だし、いつまでも残ってるのなんか基本見る価値ない。新しい順から検索するようにして欲しい。検索画面でタイトルがされないのもマイナス。あとラクマは大丈夫だけど何故かフリルにホームはエラーになる、検索押して強引に先に進めば使えてはいるけど    
  検索結果の一覧で、各商品の題名がされないので、見た目で判断するしかないのが、残念です。 ラクマのようにされると、商品の良さも伝わりやすいと思います。    
  とにかく利用者が少ない。家族ぐるみで複数のID所持しているからダウンロード数なんて伸びても関係なし。カテゴリ別に検索すると、ヤフオクに較べて驚くほど品数が少ない。マニアックな物は皆無といって良い。女子小学生や女子中学生の児童ポルノまがいのDVDが飛ぶ様に売れている。マスコミに叩かれるのも時間の問題と思われる。    
  1。本人確認フォームが作動せず、いざ、ポイント消化や商品の購入しようと思ってもできない。 もちろん、売り上げ金の申請もでかない。 2。トラブル事務局に問い合せても対応は遅く、不親切。先日も同じ内容の問い合せてについて回答しました。との返答。こちらはその指に従っても解決出来ないから再度問い合せているのに。 3。同じ商品同じ価格で他のフリマアプリと同時に出品しても、売れ行きの悪さ感じる。 本当に4割が24時間以内に売れてるのか疑問。    
  ラクマには少し出品していたのですが、この度フリルへお引っ越し機能もついて両方に出品していますが、フリルの方が反響あって驚いてます！ お引っ越し機能にあったらいいなと思ったのは、選択してお引っ越しさせたいと思いました（現在は、ラクマのすべてがコピーされてしまいます）また、同時出品してるものは、チェックいれられるなど、画面でわかるようになるともっといいと思いました。    
  某手数料10％のフリマアプリと比べると、圧倒的に利用者が少ない。 出品物も少なく、これから頑張って欲しいアプリです。 何よりも手数料がかからないのが魅力です。    
  Rgnfj←良かったらお願いします！  こちらのアプリは他のフリマアプラと比べてとても使いやすく思います。出品も簡単でとても重宝したいアプリですね！    
genre: 26
others: 
