  面白かったです。 もっと細かいのやってみたいです！ 他の人も書いていますが、筋肉や他の動物のものもやってみたいです  ぜひ、シリーズ化お願いします！    
 人体の器官スラスラ覚えられます。 子供が幼稚園の頃からやってますが、ほぼ覚えていて、かなり早いです！漢字が読めなくても出来ますよ！    
 共有機能追加希望 保護者への報告機能があればいいな 。twitterだと時間修正出来てしまうので。回数と時間が分かれば親としては嬉しいです。    
 簡単で解りやすい 介護の仕事目指してます。内蔵が見えにくい部分はありますがそれでも簡単で解りやすい、筋肉と関節、神経のバージョンも作ってください。    
 このお陰で部覚えれました！ もっと詳しいの増やしてもらえたらとても嬉しいです！    
 すごくいい 筋肉バージョン作ってください。期待してます    
 段々覚えられそう 近くに合わせるとポコッとハマります♪    
  面白いです。 筋肉もあれば面白いかも？    
  ふりがな付きな所が地味にすごく嬉しい。楽しく覚えられてオススメのアプリです♪    
  タイム早くしようと頑張れて楽しい　　　上位には入れると嬉しいので頑張れる🎵    
 動物も！ 同じタイプの犬や猫、身近なペットの骨格パズルがあれば素敵＼(^o^)／    
  楽しい。たくさん覚えれそう！    
 看護学生です 人体のしくみ、試験勉強中です。助かります。骨格筋バージョンもあったらいいな。    
  面白い！是非「身の筋肉」バージョンも作ってほしいです。    
 楽しく覚えられて助かります 筋肉パズルもこんな感じで作って欲しいです。    
  たのしいがたまにおかしくなるところが、少し悲しいです……    
 さんいなけれび アウターウエア    
  すっごく勉強になりました❗    
  骸骨怖いよね    
 超楽しい♡ これやってから、体のことがすごくわかった❢    
  このアプリのおかげで娘がどんどん体について学んでくれます！ 　たすかっています！    
  タイムで、６位になったのが良かったです。    
 面白い 楽しいし、覚えられる。簡単で、普通なら、見られない所も、見られる。    
 大変だけど 色んな骨の名前と位置が覚えられる    
  勉強になりました。(*´∀｀)    
  勉強になります。    
 楽しい 身体がどの様にできているかがわかって楽しい    
 遊んで覚えられます♪ 覚えやすい♪筋肉がないのが残念d(⌒ー⌒)!(*_*)    
  女体解体図も欲しいね。    
  内臓、骨格ときたら次は筋肉が出たら嬉しいですね    
  いい感じ！    
 面白い お気に入りです。筋肉はないのでしょうか？    
 たのしい😃🎶💃 でも、すぐ終わってしまった…。    
  覚えやすくていいですね！    
  勉強になる    
  面白いです　    
 為になる！ありがとうございます♪ 脳解剖図も是非つくって欲しい！    
  とても面白い!!(*´ω｀*)素人でも分かりやすくていいと思う!!    
  遊びながら勉強できる! 大人も子供の楽しめる    
 勉強になります 子供と一緒に人体の勉強しています。子供にやらせたいゲームですね    
genre: 58
others: 0
