  通貨の種類多目でチャートは見やすくてわかりやすい。 ただビットコイン以外のアルトコインは販売所発行になるので手数料がバカ高い。 キャンドルなどの指数が解らない自分はとても助かるけど…って感じ。 ここで学んで他で買うのが吉だと思います。    
  購入⁄売却時のの手数料が非常に割高×分かりづらい。一回の取引でかなりの損になります。 その潤沢な資金広告宣伝費に使っているのでしょう。  チャートは見やすいので、金額の確認だけ使って、取引は他の取引所使うこと強くオススメします。  運用の方は、Newspicksでドヤしてる場合ではなくて、真面目に消費者に向いたビジネスしてください。やり口に虫唾が走ります。    
  他の方もかかれてましたが本人確認が遅い。まず本人確認のハガキ発送します。２～４日で到着←１０日たっても来ない。 １０日後にあと１～２日後にハガキが到着します。とメールが来ました。 メールええからはよハガキ送ってこんかいって感じですよね。もうアプリすら使う気ないわ。    
  手数料が高過ぎで超長期ホールドでしかコインチェックさんは利用できないと判断した上でウォレットのみの機能として、ios版では取扱銘柄のコインの送金が出来ますが、Android版では見当たりません。BTC送金では手数料がこれまた高いし送金時間もかかるので、アプリではコインの送金する気が起きません。Android版でも他のコイン送金出来る機能付けていただきたい。 それとも私が機能知らないだけなのかな・・・？    
  皆さんも書いていますが、チャートや自分の資産が見やすいのは評価出来ます。  しかし手数料が他より高いので、少ない利確ばかりしていると儲けが無くなる…。  正直あんまり手持ちが無い人には痛手でしかないです。  個人的には安に取引できる国内のここでしか買えない銘柄もあるので重宝していますが、高い手数料取ってるならもっと海外にある他のコインも買えるように利便性上げて欲しいです。    
  いつも活用させて頂いてます。使いやすさと手軽さにおいては問題無いのですが、たまにチャットでこれはダメじゃないの？という内容が含まれる物も見受けられます。また、使いやすさと手軽さがある為、主に使用してるのですが、認可が降りてないとのお話聞きました。その点どうなるのでしょうか？不安に包まれてる方も多いと思います。よろしくお願いいたします。    
  チャートは見やすく使いやすいが！手数料は高すぎてちょっとの売買なら手数料負けするレベル！チャートこのアプリで見て他の取引所使った方がいい！海外の取引所が日本に来たらみんな移動すると思うからそうなる前に手数料見直した方がいいですよ運営さん。いつまでも殿様商売はできません。    
  チャットやめるか通報などの対策が必要。売り煽りや買い煽りなどの嘘情報しかなく放送禁止用語もつかえるレベル。早急な対策が必要です。　初心者のかたは特に利用しないように注意してください！！    
  チャートや所持コイン枚数などは見やすいが、他の方も言われてますが手数料がかなり割高です。これから投資始める方は正直なところこのアプリ一本では手数料で結構な額取られるので何個か他のアプリも入れていたほうがいいかもしれません。 ただ、ここは本当に使いやすさとチャートなどの見やすさは他のアプリに比べると断然良いです！    
  日本の取引所としては銘柄取扱い多く初心者導入編として役に立ちました。画面構成も見やすかったです。用語解説やマメ知識もわかりやすく参考になりました。ただし皆さん言われる通り売買スプレッドありすぎてトレードする側のリスクが大きいのがつらいですね。取扱い額の％手数料にしていただいて、指値注が成立するように今後の改善希望します。また、ロウソクチャートに3種の移動平均線追加していただけるとありがたいです。    
  アプリはiosのチャートの方が見やすい。電話の問い合わせサポートは最低、待つ時間長いし有料、手数料高いのだからフリーダイヤルにして欲しい。CM料は何処から出ているのか考えて。そんな事なら手数料安くとか解り易くアプリ改善して下さい。    
  操作や売り買い等初心者にも分かりやすくて良いです。 手数料がやや高いので他の取引所より違うサービスやメリットがあると良いと思います。 セキュリティに関してはわかりませんが。ここが非常に大事だと思います。    
  取引履歴に売買時の約定金額と手数料きちんとしてほしい。 リアルタイムで変動していく相場の中、いくらで約定し手数料がいくら取られたのかが分からず高額な手数料ぼったくられてる印象だ。 またアプリからの指値購入。ビットコイン以外も指値ができるようにしてほしい。    
  まー、手数料で死ぬ。ザイフが来たら回転出来て滅茶苦茶楽になった。  ここでしか買えない銘柄あるからここはここの使い道あるけど買ったら最後。動かしたら駄目。乗り換えで楽に勝てるのに手数料で負ける事多々    
  アプリ的には使い易く、チャートも見やすいです！ ただ、他の人達も記載されていましたが“手数料”が思った以上に高くて少しぐらいの値動きでは“手数料倒れ”してしまいます(-_-;)    
  手数料が高いくせにサポートの対応が非常に悪く本当に気分が悪くなります。ここ見てる人は他のサービス使った方が良いですよ。新規の人は絶対に止めた方が良いです。    
  毎日何度も見ています。初心者にはとてもわかりやすくいろいろな銘柄があり幅広く検討できるが手数料の面でやや悩みますもう少し手頃感があってもいいと思います。今後のご活躍により検討期待します    
  手数料高い。あと本人確認に時間かかりすぎ。12月上旬に本人確認申請出して、実際届いたのが12/28とかひどい。企業としての返事があるなら聞きたいですが、アプリ担当の人の返事はどうせ伝えますだけだから不要です。売買するなら他のとこのがいいですね。    
  インターフェースは見やすく、直感的に扱いやすい。 ただ、取引手数料が2,3%と高く、 別の取引所へコイン送付する際の時間が長い。(ネットワークの問題もあると思うが、自分はBTC、ETHでそれぞれ送付に24時間以上かかった。)    
  他の方も記載されていますが、売買の際の手数料が高い。なので安易にコイン売買出来ない。また、送金できるコインもBTC(ビットコイン)だけとなっており、他のアルトコインが送金できない。（結局PCでWEBサイトにアクセスする必要がある。） 動きは軽くて使いやすさも見やすさも満足はしているが、やはり手数料どうにかして頂けないと、手数料も安く取引銘柄も多いBinanceの方が断然魅力的に見えてしまう。    
  運営の対応が最悪です。ウォレットに送金しても反映されず、メールで問い合わせて二週間返信も来ません。電話もいつかけても繋がらない。海外の取引所の方がまだ親切です。    
  アプリとしては、交換所、ビットコインの送金、日本円の入金が可能です。ブラウザ版機能としての、ビットコイン取引所、アルトコインの送金機能は対応されていません。ブラウザ版使用しないと、まかないきれません。 また、アルトコインの購入、売却手数料がとても高いです。8%程取られます。売買の差額（スプレッド）が大きいです。アルトコインでデイトレ、短期取引する方には、違う取引所の方が向いています。肝心なビットコインの取引所がアプリから使用できないとなると、かなりマイナス要素かと思います。ビットコインの送金手数料も高い気がします。 クレジットカードの入金もかなり手数料取られますが、アプリには手数料がいくらかかるか明記されておらず、計算しないと想定外の損失になります。 チャートは見やすいですが、購入画面には時価記、チャートがなく、手数料込みの金額しかされないので、損失出しやすいです。 体的にユーザが不利益被りやすいシステムかと思います。    
  チャートや資産状況は見やすくて良い。 ただ、売買時の価格や手数料が見辛いので改善して欲しい。 後、海外系の取引所でよく見る「保有資産の何％分購入する」ボタンがあればいいのに。    
  本人確認書類の確認いつまでやってんの？ 買いたい銘柄あるのに送金すらできないから買えない。 その間にどんどん値上がりしていくし 買える頃には手遅れだわ    
  アプリ自体は十分に使い勝手がよい。 bitflyerみたいに総資産の変動チャートもあった方が嬉しいですね。  アプリとは別ですけどコインチェックはスプレットがデカすぎるのが嫌気がさしますね    
  気軽に仮想通貨に手付けられるのが良いですね ´ω` )/本人確認審査もよく広告とかで見かける有名所の中では一番早かったです。購入時から現在の利益が幾らか確認しにくいのが難点です。    
  他の取引所より分かりやすく直感的に操作が出来ます。 手数料が高いのは事情があるからだと思いますが、他にないコインもっと取り扱って頂けると幸いです。 登録者が増えているので、チャットはコイン別などで部屋増やしてはいかがでしょうか。 応援しています。    
  手数料が高過ぎ。もっと安くして。あと、手数料がいくらかかったかいちいちこっちで計算しないといけないのが不便。売り買いするときに手数料してほしい。    
  手数料が高い。 あと、チャートも移動平均線くらいは出来るようにしてほしい。また、現時点での各コインの損益額もしてほしいです。    
  確かに使いやすいとは思いますが、 最も気になる購入と売却の手数料部分が不透明で分かりづらくて不安になります。 もっと手数料一目瞭然で分かるように改善できないでしょうか？それとも手数料一目瞭然にすると都合が悪いのでしょうか？    
  チャートや総資産の見やすさと、売買の簡単さは頭抜けていますが、実質的な売買手数料はとても高いです。仮想通貨取引初心者の方のきっかけづくりにはいいかもしれませんね。    
  利用規約に書いてあることが薄い。手数料などがわかりにくいし、入金の反映も微妙。 電話応対も酷い。大丈夫なのかなこの会社。本日電話かけたら、年始年末の営業時間は1月4日の10:00からです。またのご利用お待ちしておりますてアナウンス流れて切れるけど。10時すぎてますよ？所々に不安感じる    
  アプリとしての出来はすごく良いと思います。直感的に使えるし、見やすい設計です。他の取引所アプリに比べたらストレスがありません！    
  手数料が高いのはアプリの出来とは別の話だと思います。アプリの機能としては、購入時の価格に対しての変動が解ると良いと思う。また、総資産額は売却額換算とするべき。    
  使いやすいが超長期保有型。コンビニ手数料やら送金手数料、取引手数料が高すぎる。どんだけ搾取してるんだか。。。指値等がないので基本は初心者むけ    
  初心者でも使いやすくチャートも見やすい。 仮想通貨はじめるならココで間違いないと思う。 これからの期待としては、もっと取り扱いコイン増やしてほしい。    
  チャットが勝手に流れてしまうので非常に見づらいです。改善求。重くないので評価高くしました。    
  高額利用者だけが対象なのでしょうか？暗号通貨の可能性狭めることは、していただきたくないです。    
  仮想通貨の取り扱いも種類が多く、 利用しやすいです。 ただ、手数料がちょっと高いかな？ 利用するにあたってはスマホの画面が一番良いです。    
  少しずつ使いやすいアプリになってきてます。次は、損益が分かるようになると最高です。投資金額に対して、プラスなのかマイナスなのか？みたいな。まだまだ、期待してます！    
