  まだやり始めて間もないですが楽しいです 改善してほしいのは 対局終了後すぐに編集したいです 現状だと棋譜保存→棋譜読み込み→編集とまどろっこしいです あと棋譜見るときにシークバーがほしいです    
  KGSでサブ垢作って打たせてみたが、大体2dくらいの強さがあるようだ。 時々大ポカやらかすことがある。 が、かなり強いのは間違いない。    
  棋譜の読み込みにクリップボードが追加されたお陰で、囲碁クエストの棋譜読み込んですぐ分析！ということができて、大変役に立ってます！また、カーソル機能の修正もありがとうございました！  以下の要望上げさせてもらいます。 ・囲碁クエストも活用できることになったこと受けて、棋譜に名前付けて保存できるようにして欲しい。・分析中、最善手座標だけでなく、盤面に赤丸などでして欲しい。 ・分析中に画面暗くできるなど省電力機能追加して欲しい。 ・分析中に最善手盤上にして欲しい。 ・候補手分析ウィンドウのデータ残して欲しい。  ・道場モードで待った出来ないか数回までにして欲しい。(しなきゃいいのだけど)    
  13路盤の道場モード追加は嬉しいです。楽しく打たせてもらってます。    
  強いんだけど、小ゲイマガカリから大ゲイマ開きとか、ミニ中国流から広く構えたりと、大模様張ると単独で飛び込んできて攻めの対象作ってくれる。そしてそういう展開には弱い。六段でも100目以上差がついた。 普通に打ってるとなかなか弱い石作ってくれないし、こっちに弱い石があるときの攻めながら地取るのはうまいんだけどね。    
 強い！ 六段、互い先で敗。途中から打ち直して漸く３回勝てた位です。要望ですが6.4インチスマホでは非常に目が疲れます。「有限の間」の碁盤のように幅いっぱいまで広げ色合い柔かなものににしてくれたら助かります。    
  強いです。前作のCrazyStoneは最強モードで向五子でしたが、これは６段モードでは互い先でかつ待った使わないとなかなか勝てません。ユーザーインターフェースはCrazystoneに準拠なのが嬉しいです。    
  強すぎてびっくり。１０級でもなかなか勝てない。    
  私は５段ですが…これはとても強いです。    
  できれば相手に布石指定させる機能が欲しいです    
 改善点は多いが、 ios、androidで気軽に対局でき、予想よりも強いのが評価できます。改善点は、電池消費が多いこと、長い一本道系統の死活に弱いこと、投了の基準が分からないこと等が挙げられます。しかし、価格考えても十分満足いくアプリだと思います。    
 メチャクチャ強い 　旧最強の囲碁と比べるとかなり強くなっています。6段ですと若干着手が遅いものの、平均して10秒程度ですのであまり気になりません。　ただ要望が二つありまして、一つは道場モードでも対局終了後分析モード使えるようにしてほしいこと、　もう一つは分析モードでいくつか候補手が出ますが、その候補手打った場合のその後の変化更に分析できるようにしてほしいです。　大変だと思いますが是非よろしくお願いします。　    
 強い 一応四段免状持ってますが、六段レベルに普通に負けました    
