  他の方も指摘されているように、コピー機能がダメダメです。改良強く希望します！！いい辞典なだけに、これだけがすごく残念です。    
  辞書自体の内容はともかく、アプリの使い勝手が悪い。まず字列長押しで選択することが非常に困難で、コピペ機能は使えないに等しい。そしてこういうレビュー書いても改善される気配もない。    
  コピー機能がすごく使いづらいので、価格考えると星１。    
  確かにコピー機能がひどい。 字列選択するときに細かい微調整が難しいので、スマホでの操作は無理。タブレットだとまだなんとかなるかも知れない。 また、2本指で拡大縮小( ピンチイン・ピンチアウト)することも出来ない。 タッチパネルの良さがく活かされていないと思う。  5000円もするアプリなのに、不親切で使いにくい。 例えば、調べた単語が動詞の不規則変化や名詞の複数形だった場合、「○○の複数形」とだけされる。結局その○○手入力して再度検索しないと、○○の意味にたどり着けない(コピー機能がダメなのでコピでも対応できない) 今どき無料アプリでも上記のような場合は単語にリンクがはられて、目的とする語に簡単にたどり着けるような工夫がなされている。 この辞書はひくのが憂鬱になる。お金の無駄。  体験版などがもしあれば、絶対に購入していなかった。 これなら、無料アプリのほうがまだまし。辞書の内容は良いのに残念。 改善されないなら、返金して欲しい。    
 素晴らしい！ 紙でも当辞書所有していますが、やはりアプリ版はいいですね。Web版のJapan TimesやNewYork Timesなど読む際に、当アプリ使用していますが、特に問題なく使えています。不明な単語コピーして、アプリに切り替え、貼り付けて検索するだけです！むしろ便利過ぎて、もう紙の辞書には戻れないと思える程です。また、見出しだけでなく、成句や用例で即座に検索が出来る点もかなり良い。これは紙の辞書では絶対に無理です。是非、今後もこのアプリの開発続けて頂き、元の辞書が版数重ねる毎に、その内容も刷新していって欲しいと思います。    
 セキュリティソフトでマルウェアとして検知？ 便利に使っていたのですが､ﾏﾙｳｪｱとして検知されました。確認してほしいです。    
  問題が発生した    
