  多分、これ使っていきそうな気がします。    
  テンプレート使用時は月額課金はどうかと…    
  他のアプリにPDFにして送信出来ない。    
  さよならEVERNOTE。 画像張り付けと単純な字うちしか出来ないEVERNOTEと比べたら機能差は歴然。あちらはサーバ環境が充実しているだけのアプリであり、そのアプリ自体にはさほど自由度はありませんね。    
  nexus７(2011)です。ノート一覧開くと落ちます。    
  asusのzstylus専用モード欲しい    
 ご要望 特定ノートウィジェットで開けると利便性が向上します。 現在、GalaxyNoteのSnoteでスケジュール帳ホームに 貼り付けて使用していますがこれがとても便利。 是非、実現ください！    
 メアド等書き込むと そこタップするとメール画面に切り替わる為、編集しにくい。自分で編集してる最中にそこにメールするはずないんだから、やめてほしい    
  入力した字に対して選択した広範囲でグラデーションが作れたら良いな〜とか、手描きには塗り潰しが欲しいな〜とか内心思ってますけど、“最高峰”の言葉はただの謳い句ではなく、不動の称号。正直、心酔してます(笑)  機能や性能に付いてはもう、使ってみて！としか言えないのですが、唯一注意点として挙げるならば中毒性。高いです(笑) 《追記》今更ですが、MetaMojiではなくMetaMoJiだったんですね！？！NoteAnyimeに比べ『メタモジ』ってネーミングに関心が薄かったせいか、先程それに気付いて久し振りに独りで75dbくらいの感嘆の声上げてしまったので、記念にレビュー更新。    
 サッと手書きメモに良い ふと思いついたアイデアスマホでサッと書き留めるのに良いです。今までEvernoteで手書きメモしてたが、汎用性重視した設計のため操作に手間どっていた。Zaurusの手書きメモ機能の手軽さに近づいた。    
 仕事に使える 大変に素晴らしいです。ゴールド未加入でも、共有ドライブが使えると助かります。正式版ユーザに対して、3ファイルまでとか限定でも。    
  長年Windows版使用していたのでこちらも有料版購入しました。 PDFのファイルにメモ書きできる機能はAndroidアプリでは随一のものではないでしょうか。 Windows版にあったスタイラス使用時に指先での書き込み入力OFFにできる機能こちらにもお願いしたいです。 筆圧機能などもつけば完璧です。    
 値段に見合う価値 PDFファイルへの書き込みやページ編集手軽に行えます。不具合に対するサポートも迅速に行ってもらえました。句なしで星５つです｡    
 数少ないDTP的なアプリ 最近プリンター購入したので、このアプリが活躍しそう。用紙サイズにA5サイズの縦、横が欲しいですね。Windowsのフォントも使えたらいいな。    
 消しゴムで 触れたラインて消す機能が欲しい。    
 かなり良い Amazon app store にもあるのだが、二回買わないとだめなのだらうか。アカウント共通で使うとデータの同期は出来て便利であるが、Play store で買ったアプリではペン先が豊富だが、フリー版のAmazon Kindle 側では少なくて辛い。片方どちらかで買えば両方で有効化される仕組みがあると良い。    
  現在、TOSHIBAのREGZA Tablet AT703でMetaMoji Note活用させていただいていますが、android OSが4.3のため、まとめて印刷やPDF変換ができずかなり不便です。4.4以降は対応とのことですが、TOSHIBAでは4.4以降にupgradeする予定は無いとのことなので、MetaMoJi Noteのソフトのほうで、android OS 4.3で印刷できるようにしていただけると助かります。    
 より高み目指す 先のレビューにもあったように、PDFファイルの入出力にいくつか改善の余地が有ります。最も強く希望する点は、PDFファイル読み込んだ際に字認識機能付けて欲しい点です。これがあると献のまとめがとても捗ると思います。    
 いいんだけど惜しい AndroidスマホとiPadでクラウド同期して使ってますが、フォント環境が統一出来ない。というかAndroid版にフォント変更機能が見当たらない…。    
  PDFにしてDropboxに送ると、字化けしてしまいます。私の端末(SH-02G)が悪いのでしょうか？直していただきたいです。    
  基本機能は非常に使いやすいのですが、不満点もあります。 ・パームリジェクション（リストガード）機能が無い（iOS版にはある） ・ファイルの読み込みGoogle Driveから直接できない ・Officeファイル読み込んだ時の変換精度が低い（A4 1枚のドキュメントが、2ページにはみ出すなど） ・図形描画機能の図形の種類が貧弱（せめてフローチャートや組みが欲しい） ・拡大鏡使用時のタブ（&lt;. &gt;)、改行キーが右下にあるので、手首で誤タッチしてしまう ・図形の「塗りつぶす」設定の変更が保存されない（バグ）    
  テキスト入力する度に強制終了。それまで編集した分も保存されてない。無料版ならまだしも有料版でこれは…    
 リストガード スタイラスが使用できるタブレットで使用しているのでリストガードか指で書く(windows版と同様)機能が欲しいです。    
 PDF字認識 資格試験対策で大量の本スキャン(PDF化)して使ってます｡PDFの字テキスト認識して検索できればいいのですが…｡    
 ATOKでの入力 ATOKでテキする際に、変換範囲変更すると、一部が透明になり見えなくなり使いづらい。    
 良いです 旧ネクサス7だとちょっと遅いかな、ガンガン使ってます    
  今は問題無いです。    
 バージョンアップありがとう！ 使っているうちに『あれがしたい、こんな機能は無いのか？』と思いマニュアルみると『できる』っぽい・・・、でもそれは『iOS版』だけ。早期バージョンアップ！・・・と願っていましたがようやくバージョンも3.0になり録音との同期などiOS版に追いついた感じです。追加機能はこれから試しますが、まずはありがとうございます(^o^)    
 クラウドのデータがいつのまにか消えてしまった！！ ●当方はそれらしいこと何もしていないのに、MetaMoJiクラウドに保存してあったデータが７割り方消えてしまった。 これまでも、データがいつの間にか別のフォルダーにコピーされているということはあったが、その場合はコピーされていたデータ削除すればよかった。 しかし、データが消えてしまっていたらどうしたらよいのか？！ 確かに、タブレットの方にもデータは保存されていたが、自動同期によって、タブレットのデータも消されていた！！ 当方にとってはとてつもない損失であり、一体どうしたらよいのか？ 怖くて二度とMetaMoJiクラウドは利用できない！！！   ●その後、サポートセンターの懇切丁寧な応対により、いつの間にか消えてしまったというわけではないことが判明した。 しかし、元々の原因は、フォルダ構成変更した際に、勝手に意図しないコピーが作られてしまったことに他ならない。それ削除すると、それと実体は一つである本来必要なノートも削除されてしまったというわけである。 フォルダ構成変更すると勝手に意図しないコピーが作られてしまうというのでは、不便で仕方がない。至急改善望む。    
 快適に使えてます アップデートにより、強制終了しても保存前のデータが消えなくなりました。今後も、講義用ノートの代替となるアプリとして使用していこうと思います。    
 🍎の方と違う 使いやすさが然違います。更新されていくのかなぁ･･･と思って気長に待ってはいますが更新もされないし。    
  用紙サイズにB版も追加してほしいです！    
 Good！ 使い慣れてくるととても良いアプリです。    
 最高 やっと、iosに追いつきましたね    
 超便利です とても良いツール。    
 PDF保存出来るようになったけど 用紙(ショーケース)が有料になっていて少し驚きました。 それは仕方ないとして、同様アプリの用紙テンプレートの充実具合と較べるとお粗末です。 Ｓノート(ギャラクシーノートプリインアプリ)のテンプレートと比べても明らかに見劣りします。 業務用も見越しているなら、筆記のショーケース関係もう少し充実させて欲しいです。    
 MetaMoJi Note Nexus9に変えてから手書き日本語入力が無くなってしまい、たどり着いたのがこのソフトです。前のタブレットでも使っていればよかったと後悔しきりです。    
 ONENOTEに同期性で劣る ONENOTEに乗り替えました。今までありがとう。    
 凄くいい 最近紙に書いた記憶が無い    
 授業で使えるかも! テレビモニタとして、ミラーリングし、生徒に提するアプリ探していました。自由度も高く、活用できそうです。    
genre: 25
others: 
