  不具合がなく、使い勝手が良いのだが、最近設定した時間から2分遅れるようになった。インストールし直せば直るが困る･･･と3年前に書いていたが突然鳴らなくなり寝坊した。絶対こういうのが無いアプリってないのかな？    
 なぜか遅れる シンプルなデザインでとても気に入ってます。が、ウィジェットで時間すると、10分前後遅れたり戻ったりします。これさえなければ・・・    
  その日か毎曜日しか選択できなくて残念。日にち指定がしたいのに…    
  設定時間より最大で10分遅れる。鳴らない時もある。目覚ましとしては致命的。    
 鳴らなくなりました。 使いやすくて良いアプリだったのに残念です。    
  私には、アナログの時計の方が一目で見やすくて助かります。 アラームの音楽、好きな曲で設定出来るのも嬉しいです。    
 ステータスバーでスキップや確認が出来るのがよい アラームはたくさんあったがステータスバーからスキップが出来るのが良かった    
 こんなの探してた。 　タイマー設定何分後に設定と何時何分に設定が2通り1アプリで出来るのはなかなか無い。    
 使い勝手がいい やっぱこれだろ 是非使ってみてください とてもおすすめいたします 音がデカくてとても使いやすいです でも設定がすぐに消えてしまうのがちょっとあまりです まあ 音がデカくてシンプルなので 今オススメしたいと思います    
  アラーム設定、2日連続で部消えてた。シンプルで気に入ってたのにもう怖くて使えない。    
 使いやすい。 デメリットはそれまでに作ったアラームがて消えてしまうという不具合がたまにあること。    
 アラーム設定いきなり部消えた 怖くて使えない    
 シンプルで良いが…… シンプルで使いやすく、とても良いですが一定件数以上アラーム予約かけるとアラーム予約が消えてしまい、結果何も鳴らず起こしてもらえないです……    
  設定した時間より遅れてなる    
 たまに たまに、作っていたデータが部きえます。それ以外は使いやすくていいです。    
  スヌーズ機能が１分単位で設定できて便利    
 まあ、良いか GALAXY S5に、プリインストールされているアラームは、オンオフ出来ないので此方入れました。クロックのデザインがダサい。設定画面が少々見づらい。ウィジェットが無いのが不満です。    
  電源 入れなくても 時計がされているので とても便利です 。広告が少し目立つので  星ひとつ マイナスです    
 アラーム遅れる 10時10分から10時40分予定のアラームが10時11分に鳴ります。1分遅れるのはどうして？    
  デザインはシンプルでかなりいいから、有料てもいいから、広告消せないものかな。    
 良い 元から入ってるアラームより使いやすい。 ストップウォッチ機能とキッチンタイマー的な機能があったら完璧    
 これいいｗ 使いやすい！    
 いい 見やすい!    
 いいよ すごく    
 みきちゃん アラーム機能とかがあって嬉しい。デザインもスッキ リしててアラームの音も起きやすい    
 Good! 時計のデザインはとても良いのですが、広告が鬱陶しい。有料でもいいので広告消せるようにしてほしい。 (Design is nice. I want to disable the ads. Pay even for a fee!)    
 Good！ 有料でもいい、広告が消せる選択があれば更に良いんだが。    
 使いやすいけど… デザインやアラームの音も色々選べるとこはいいけど、アラームが止まらなかったのでマイナス1 です。あと広告も鬱陶しい(>_<)    
 ウィジェットが… ウィジェットの時間が止まったまま。あと評価が５になるように、良い評価してください。って、ちゃんと作ってから言えよ。    
 見やすい 秒針も滑らかで、時刻も正確です。 ただウィジェットの数字がもう少し太いと見やすいです。 あと日付(日本は年・月・日)の選択もできるようになれば、☆5付けたいです。    
 すきです！ このアプリは自分の好きな音楽にでき、目覚めが気持ちよくなります(^0^)デザインもシンプルで見やすいのでオススメです！    
 いいと思います ちょっとした忘れ物防止のためのアラームのメモに便利です。 ウィジェット日付が月、日の順の方が馴染みやすいかも    
 アラーム音が豊富だ。 ・いろいろなコミニカルな曲があり、 とても良かった。 ・容量も少なくて便利(^-^)/    
 使いやすい！ アラームの名前が設定出来るので、便利です。 使い方も分かりやすいです。    
 シンプルで見易い 広告がなければ完璧です。    
 いい 普通に欲しい機能があると思います    
 ？？ 機能がよくわかりません    
 いいけど 不在アラームがよく鳴る 改善して欲しいです    
 お！ 起きやすい！    
 良いんだけど なんか個人的に使いにくい    
genre: 29
others: 
