  初めから割り切った付き合いで会えるんだからいいんじゃないか。向きメル友で誘い出して迫るとかじゃなく。今は誰も待機してないけど、仲介に金搾取されるのじゃなく、相手にちゃんと渡せるから困ってる人のためにもなると思う。ただ、利用するにはもう少し時間がかかるのかな。    
  年齢設定ボタン有るのに、何が年齢確認じゃ。しょうもない事ぬかしてんなクソハゲ    
  最悪最低。大都市に誰も居ないし、誰からもメッセージ無い。意味なしアプリ。    
  ここはひどい…公認援助交際システムアプリだなあ。    
  よく言われてるけど人いない    
  国検索でも待機一人も居ない    
  誰もいない    
  年齢確認が必要です。メッセージも無理です。参考になれば。    
  完な援助交際アプリじゃん、サイテー    
  最高    
  ヤラセ屋サンしかいないぞ…どのアプリも同じですな！    
  使いんわからない    
  何が無料だよ　有料じゃん    
  パパ活アプリ    
  使いやすい！    
  完無料で検索かけているの に何故かこのアプリが出てくる。 ちなみにお金はかかります！ 女性と話す前からクレジット カードの登録させられ、 お金出し抜かれます。 注意してください…    
  つくってる人たちはこれつかったことがあるのか。おもすぎるし動かなくなるし、エラーですぐおちる    
  簡単に登録できました！使いやすいし、出会いたくさんありそうです♪    
  何が無料だよ(怒)ポイント制だろが!!    
  登録は無料だけど、利用についてはポイント制だ！    
  結局金掛かるんかい‼️    
  課金あり    
  過疎    
