  とにかくタッチの反応が悪過ぎる。ゲームも動かしたい様に動かない。それでいて先に進むのに購買アイテム使わなければならないというなら、最早課金ゲームと言うべきだろう。    
  女主人の部屋で、2つの似たアイテム探すっていう時に、香水が同じ場所に重なっていて、タップしても一つしか選択されずクリアできないので改善して欲しい。 あと広告が多すぎるのと、友達からの他のゲームのお誘いが多すぎる。 友達のとこへの訪問もロードに時間かかりすぎかな～。    
  メールアドレス打ち込まないとデータ引き継ぎ保存が…と書いてますが、ドットが打てないのでそれ以前のはなしです。どうにかしてほしい。    
  同じログインユーザーなのに、何回かiPadでプレイしたらスマホ(Xperia XZ1)がゲームデータ正しくしなくなった。スマホで開くとユーザーの写真がされず、ユーザー情報も開かない。一度アンインストールしてもみたが、解消しなかった。    
  アイテム探しのとき、3回タップしないと反応しない。アイテムみつけるたびに3回タップ。時間が無駄にロスする。ベルは、ベルのかたちじゃないものもある。象牙は嫌がらせみたいな隠し方だと思った。クリスタルは、よくフリーズするのに、時間だけは、キッチリ動いてる。名前の変更も入力できない。    
  今日アップデートしてから、く起動出来ない。強制終了され、ホーム画面に戻ります。どーゆー事ですか？    
  物探しゲームが大好きです！これぞ私が求めていたものです！色々とイベントがあるといいなって思っています運営さん頑張ってください！    
  結構レベル上がってたのに今日アプリ起動したら部消えてて又1からになってた。課金してたし、最悪。お金返して欲しい    
  なかなか見つからないアイテム時間掛けて探すのが面白い。アイテムの名前と映像が一致せず、わからない事もあるから、解説が欲しい    
  ゲーム中にムービーが流れるからびっくりした。動きも綺麗。ただし、英語……日本語に吹替えできないなら字幕が欲しい。    
  字が小さくて説明の日本語訳が雑。直感ではわからないこともあるのでそこだけが残念。    
  メールアドレス登録しようにもフィールドに打ち込めないしコピペで回避しようとしてもペーストできない    
  タッチの反応はイマイチ。タイム内にアイテム捜すゲームにとって反応の鈍さはいたい。あと広告が邪魔！    
  アプリが突然開けなくなった！ 早急になんとして    
  時間制課金アイテム使ってるときにも広告がでるのやめて欲しい てか課金したら広告ずっと出なくなるくらいして欲しい お返しボタン出てこなくなったけどお返し送れてるのかな？    
  ついつい、暇な時にやってしまうｗｗｗ面白いかっていえば、まあまあかな。    
  少しくどい会話だが淡々と進んでどこまでがチュートリアルかな？とおもった。    
  もう少し操作性が良くなれば良いなとは思います。 ただ、内容の作り込み等はとても好きです。    
  探しモノ系では１番かな。    
  ちょっとアイテムの名前が分かりづらかったり章が変なところがありますが、とてもおもしろいです。    
  ルビーが消えた‼どうすれば良いのでしょう。    
  まだドットが打てないんですが、もう改善してくれないのでしょうか？    
  何気にはまりやすいかも    
  ついついやってしまう！    
  絵が綺麗で、部見つけた時めっちゃスッキリします    
  アドレス登録の際、数字が打てません。 ゲーム自体は面白いです。  9    
  楽しいです！でもエンドレス(^o^;)    
  最近タッチの調子悪いなぁ(´д｀|||)ストーリー日本語なのにユーザーの所英語で良くわからん(´д｀|||)    
  グラフィックが綺麗でいいすね    
  もの探しゲームが好きな方には最高です    
  あー！    
  落ち着いてプレイできるので、私は好きです。    
  楽しいです！    
  なんだこれ    
  クエストクリアするはまります❗    
  絵がきれいです!    
  すぐバグる。。。    
  楽しい    
  good hame!    
  とても楽しいです☆    
genre: 35
others: 
