  15年以上契約してるのに新規と同じ対応。 バカにしてるとしか思えないよね。顧客満足度なんて根拠さずによくも堂々と言える。    
  このアプリに問題が発生したので終了しますと出て一度も開けません 入れ直してもダメです。解決方法教えて下さい    
  開けない。 しっかり開発してから公開してほしいですね。    
  自分のOSが古いのかく開かない。 どうしていいのかわからない。    
  バッテリー使いすぎの気が。。    
  よく分からん！    
  使用方法が理解不能でコメント出来ません。    
  詳しく解りませんが良い感じかな、    
  起動すらしません    
  以外と便利    
  キーワード何処？    
  MVNO使用者。dpointクラブはdocomo回線契約で無くても入会可。自力でアプリ作らずdocomo顧客囲い込めるはずが、クーポン自体の改悪とトルカによる使用制限で無用なアプリとなった。いよいよ土管屋になる覚悟が出来たのであろう。各社アプリに乗り換え。    
  このアプリに対しての評価ではないが、DOCOMOはてにおいて、長く使ってもメリット感じない。 20年以上契約してるが、何のメリットも感じない。 dポイントにしても、昨日、今日加入した人と同じ扱いされる。 顧客満足度が高いっていうが、根拠さない偽りだと思う。    
  dポイントカード持っていますが、然使えない…マクドナルドあまり行きませんので、意味無いです。使えるお店が少な過ぎる点！dカードの持って何か得したって感じません。登録してる以上 捨てる訳にもいかずで困ってます。    
  格安SIMユーザーかつPCメールアドレスでdアカウントのログイン設定している為、必ず2段階認証のセキュリティーコード通知PCで受信せねばならず、(上記通知受信可能なモバイルPC等が無い状況で)外出先でのログイン求められた場合は対処不能となってしまう。よって現状では、カード常時携帯した方がマシである。    
  ドコモユーザーではないがポイントカードは持っているのでこのアプリもインストールしてみたがミニゲームはハズレばかりでポイント貯まりそうにない。Ponta使った方がマシ    
  バーコードさせようとすると肝心なときに「再度ログインしてください」ってなり、いちいちセキュリティーコード受け取ったりしてる暇なくてポイント付与してもらえる機会何度か損した。改善望む。    
  dポイントカードが使えるお店でも、モバイルカードが使えないお店がまだあるのが難点。    
  あみだくじ、ガラガラくじにアクセス出来ないよ！登録しなおそうと思ってもログインできないだけど！意味わかんない！    
  有れば便利に使えるアプリですが、何処のコンビニでも使える用になればもっと良いのに・・・    
  まったくフリーズしてうごかない    
  まだよく解りません    
  あみだくじ出来ませんねぇ。 しょぼすぎませんか    
  dポイント履歴が見れない    
  ポイントプレゼント下さい‼    
  開かない    
  分からない。    
  だんだん便利になりますね。    
  分かりにくい    
  あんまり使い道ナイな    
  位置情報が使えない。情報取得に失敗しましたとなってしまう。    
  私の名前が間違っています❗正規では無く正しくは正親です    
  なんでほぼく起動しないのにインスタと同じぐらい電池使用してるんだ？？？    
  実は昨日までは、このアプリ知りませんでした。ドコモショップで知りました。しかも埼玉に来て別件で分かりました。    
  アップデートして位置情報が利用できるらしいが、現在位置の取得に難あり。ずっと東京駅のまま。    
  ゴミ過ぎるやろ？なんですぐに落ちるの？    
  起動できない    
  起動できない。Xperia Z3    
  よくわからない    
  まぁ好きです    
genre: 26
others: 7
genre: 26
others: 
