  カスタマイズやターボなどもなくシンプルなゲームだけどいつまでも飽きない。上司が後ろから迫ってくるのがドキドキしてやめられない。 空飛ぶ方法は後ろに回るボタンとエンジン？のボタン調節して坂のところ飛ぶと飛べる。何度も練習すると飛べた    
  どういうつもりですか？せっかく5000万以上でトップ100以内に入る成績だしたのに、削除されてわざと4800万の成績に改定されてランキングにのります。 会議室おさえたので、話し合いましょう！    
  これは良くできたホラーゲーム。最初は走るだけかと思ったが、途中から死神に追いかけられている事に気付く。それ以来、つまづく度に追いつかれる恐怖に苛まれる。    
  運よく382位になりました。空飛んでたら上司も空飛んでぶつかってきました。空飛ばない方が良いのか、どうなのかが迷います。凄く楽しいので、友人たちにオススメしております。ホントに楽しい。    
  ゲームは単純化でスマホ画面の大きさに合っています。操作ボタンは2つで実に単純。主人公と上司はブラックの為想像力がわきます。主人公がオフィスチェアに乗って逃げるゲームでバランス良くジャンプしないと転けてNG。会社でも自宅でも手軽に出来る。    
  4本指や1本指で調節しながら飛べば133位になれました！だけど最後は追い付かれます😅    
  ここのレビュー読んで操作法知る。 それまでは3500万mが限界で順位も4000位くらいだったのが、5000万超えてトップ10入り出来た。 ただ、こうなってくると細かい操作より、最初の姿勢制御ですべて決まるようなもんで、中弛みが激しい。このチート的な操作法は改善の余地があるんじゃないかな    
  私的には、1000位以内に入っている人達すごい。簡単そうで難しい。コツがいる。ずっと空飛べばいいじゃん！って思ったら上司に追い付かれた(泣)なかなかハイスコア出ない。あと、最初に少しチュートリアルがあって欲しかったな。    
  操作も簡単で面白い。 ただ走り出してからのLINEのやりとりがなぜか英語になっているのがよくわからない。首もげたらおしまいってところがまたいいね。 ただ上司が今どこにいるのかがわからないから難しい。    
  レビュー読んで遊んでみましたが想像とく違いました。ホラーと書いてる人、どういうつもりなんですか？ チャリ走みたいな感じ。こういうのは難しくて苦手です。ネタは面白いです。    
  面白くて腹筋が崩壊しました。現実でもこんな風に出来たらいいよなぁ…私無職だけど。    
  面白くて良い ところでこれってゴールあるの？？ あと後ろのライン風のトーク、 上司の言葉が同じなのは別に気にならないけど私のほうが英語なのがどうしても気になる    
  この小難しくない操作性がいい。上司の再三の忠告振り切って帰宅する快感。つまづいたときの焦燥感。こけ方が悪くて頭がとれたときは思わず謝ってしまった。    
  とっても楽しいです。他のプレイヤーや開発のゴーストデータと競い合うモードとかプレイヤー間でゴーストデータ交換出来るシステムがあったらもっと楽しめると思います。期待してます、これからも頑張って下さい。    
  とても楽しいです 暇なときにやってます。 やってるとにやけてしまうので周りから変な目で見られないようにしましょう笑    
  おすすめできない。記録出させなくなった。面白いのにひどい設定でやる気が失せる。もうやりたくない。    
  このゲームは操作しやすくて飽きずにできますね！進んでいくうちに背景が変わってそれもまた面白いですね！あとLINEのような会話もいいと思います！！こういうような面白いゲームには久しぶりに出会えまし た！！ありがとうございます！ m(_ _)m    
  すごく楽しい。進むボタンと傾き調整のボタン2つだけでシンプルな操作。下手な着地で首がもげたり、上司に激突されるとゲームオーバーっていうのが笑える。着地によって何段階か評価がつき、それによってスピードアップするらしい。スピードが出ないと上司に激突されてゲームオーバーになる。バランスとりながらレースするのがとてもスリリング。画面奥で繰り広げられるLINEの内容もまた面白い。赤い吹き出しのコメントが上司から送られてくると、近くにいる合図なのでヤバい。    
  単純明快で面白い。 ストレス要素も一切なく最高です!! でもこれ、休むっていうより帰るだよね。 ｢今日は帰ります。｣の方がしっくりくるかも。    
  シンプルな内容だが、ついつい何度もトライしたくなるほど面白いです。ただ転ばずに走るだけでなく、後ろから追いかけてくるのも適度な緊張感があって楽しめます。    
  wwwwwwwやっと6000メートルー…！と思ったら体勢立て直すのに時間掛かって追いつかれた(笑)    
  18位いただきました。毎回5000万行かないくらいのところで捕まります。もう少し長く走らせて欲しいです。    
  にゃんこ大戦争も、やらしてもらってます。楽しませてもらってます。(今日は休みますも)    
  珍しくレビュー書こうと思うくらいには面白い。 自分が送っている(ふざけた)ラインに一々上司が既読つけていることや、字通り地の果てまでの追いかけっこ等つぼに入る点が沢山あって着眼点が凄いなと思わされた。  ただ、これに終わりがあるのか謎な部分と最初にもう少しチュートリアルがあると良かったかなぁ    
  めちゃくちゃ面白い。 空飛ぶというズル技してたら上司が飛んできてビビったｗ 私は５１６位で限界他の人凄いなぁ    
  とてもシンプルなゲームですが、すごく面白いと思います。特に、上司に捕まった時、一瞬ヒヤッとするのがクセになります。 93位まで行ったら上司のスピードが半端なかったです。    
  簡単操作で楽しいです。 ただ、距離だけじゃなくトリックでもスコアに反映されると尚ハマるかも！    
  コツ掴んだら5000万点以上で100位以内に入れました。 そのコツは本当に画面押さえる指の数で早さが変わるのに気付くこと、指一本だったら3000万点止まりだったのに指増やしたらすぐに5000万点行けました。 後は空飛ぶのはランキング上位狙うならあまりやらない方が良いかと、技決める程に後半になる程にスピードは上がるみたいなので、ずっと空飛びっぱなしだと4000万点代位で掴まる印象です。    
  謎の面白さがあります。 誰でも簡単に操作出来るしカスタムなどもないので僕は運がよくランキング5000以内に入れました    
  夢中になる。まだ行ける！もっと先へ行ける！そんな感じでハマる。    
  皆知ってるかな？指2本、3本にすると速くなる。ターボも、回転も。ターボ三、回転一だと回転しない。    
  とても面白いけど天界までしかなくて最後スピードだしてても追いつかれてしまうのが残念。ブラック企業からは逃げられないというメッセージなのか？（笑）    
  huawei p9 liteなのですがアプリが開けなくなりました。ゲームとしてはとても面白いです。    
  単純だけど面白い。「not bad」の声がステイサムに似てると思ったけど気のせいかな？    
  とても面白いです、中毒性がありますｗ このゲームはスピードもですが姿勢制御もカギですね。僕は趣味でミニ四駆もやってるのですがミニ四駆も姿勢制御が重要ですので、このゲームやっててミニ四駆思い出しました。  このゲームのミニ四駆バージョンも作ってくれたらイイなぁと思いました。    
  進むボタン押すとひたすら回転して、く進めず直ぐに上司に捕まります。昨日までは正常でした。    
  とても面白い。今の社会の闇象徴している。というのはさておき奥が深いゲームだった。シンプルな操作で殺りやすかった    
  操作が①加速ボタン②つんのめった姿勢後ろに体重移動するボタン の2つだけでシンプルで良い。   ネタバレ？ →②ボタンは、ちょい押しでバランス取ると結構進めますよ。    
  3つのS兼ね備えた完璧なミニゲーム  シュール：会話や背景に散りばめられたジワジワ笑い誘うテイスト ショート：時間拘束されずに楽しめる シンプル：説明不要なわかりやすさと単純さ  これぞミニゲームですね    
  面白い‼仕事から逃げたい気持ちが凄く分かる(笑)天界から逃げれないんだけど天界で終わりなのかな？死神になるの上司？見てみたい(笑)    
genre: 40
others: 
