  わかんない    
  一流デパート三越AMEXとても良いですポイントも沢山いただけいつもホールケーキポイントで交換させていただいてます。scratchで、またまたポイントゲットしておりますわたくしでしたぁ。有難う三越さん    
  関西のサービスが少ない    
  スクラッチが楽しい😄    
  スクラッチ大好き    
  特典ページで日時指定して告知していたキャンペーン一方的に取りやめ、説明もなし。無責任にも程がある。    
  たまに通知が来るだけ、何もできない    
  何度やってもログインできない。アンインストールして再インストールしてみたがログイン画面でフリーズする。そのくせ、プッシュ通知だけはまめに来る。どうしろと言うのか。    
  どんどん劣化している。トップ画面のロードには1分近くかかっている上、ログイン画面でIDとパスワード入力しても、マイページに移らない。正直、前のバージョンに戻してほしい。セキュリティの向上など色々とあるのかもしれないけれど、使えないのはさすがに意味がない。    
  7/8頃から何も開けないので、アンインストールして再インストールしてみたけど、状況変わらず。おまけに請求金額すらされないし、明細も見れず。は？    
  D/Lしましたが、ポイントが追加されておりません。いつ詳細見ると追加されますか。    
  ログインに時間がかかる。ログインできないケースも多く使いにくい。  改善に期待したい    
  何もログイン出来ません。意味がない。    
  いつも開けない。多くの人が言ってるように意味ない。    
  まだ インストールしたばかりなので、ゆっくり見て お得な情報ゲットしたいと思います！    
  ある日突然、画面の遷移に異常に時間がかかるようになり、肝心の請求画面に至っては、何度やっても開かない。    
  ログイン出来なくなった。意味無い    
  ログイン出来ました。    
  エラーばっかり    
  請求明細が立ち上がらなくなりました    
  請求画面選択しているのに画面が真っ白。アプリアンインストールし再インストールしたにもかかわらず真っ白な画面。常に更新したりアプリ開いたりしているにもかかわらず再登録しなければならないのはおかしい。あーわずらわ強い。    
  ご利用可額と、明細が画面真っ白のまますすみません。気に入っていたのでどうにかしてください。    
  何人かのかたも書いてますが画面が真っ白になります。早く改善してください。    
  すぐに止まります。アンインストールしてダウンロードしなおすのも複数回目。そろそろキレそうです。    
  クーポン画面が開かない。エラーになりエントリーできない    
  ポイントが知らない間にふえてます。    
  凄くポイントがたまります。    
  出るページがわずかで、あとは真っ白のまま    
 開かない ポップ通知が来ても、開くとアンケートというタイトル画面で止まります    
  何度かチャレンジしてもアンケートで固まります。更新は、いらないのでは？    
 然 使えません。見出しアンケート画面から進めません。    
 やりにくい すぐ勝手に強制終了する    
  何度やってもアンケート画面から進まない    
 使えるようになった！ 一度アンインストールしてやり直したら、使えるようになった！なんで途中で使えなくなったのかは不明    
 開かない 更新しても「アンケート」というタイトルが上にされるだけで、何も出てきません。何もできない。    
  見やすくて使いやすい！    
  星の1つすら付けたくない。然使い物にならないアプリです。以前からそうなのですが、ログイン出来ません。常に『サーバーの混雑』とされます。もう少し真面目に働くアプリ開発していただきたいです。私が所有しているアプリの中で、一番最低のアプリです。    
 要改善 今までも大概使いにくく不便で明細は1回押しただけでは確認できなかったのに、もはや確認すらできず、使えないアプリならやめてしまえば？と思います。使えないアプリNo.1ですね。    
 イライラ 明細が一回で見られることありますか？後から分割払いに変更したいときなんかは、もはや、できないのでは？というくらいその画面にたどり着けないし。大きな会社だと思っていたけど、システムにも百貨店魂込めてほしい。手抜いてるとしかおもえない。    
 イライラする 明細がくみれません。しっかりとした対応して貰いたいです。とても不愉快です    
