  なぜに英語記？ハッカーにやられているのかと不安になりました。安だと言えるのならば、安心して利用出来る様にしといて欲しい。こういうのが苦手な人も居る事前提に考えて下さい。    
  5：38分に更新したら、３日前に更新しましたってになってた。  英語記は直ってたけど、字はいらないよ。     とある声優検索したときに、カッコいい、イケメンとか画像の欄の上にあって、邪魔。  あと画像の下に、アドレスみたいなのもいらない。  １回、デザイン変更のアンケート取ってほしい。新しいデザインか古いデザインか、見にくくちゃ、更新した意味ないし。    
  なんか最近よく、“4つのウイルスに感染しました”といった旨の連絡？が来るんですけど。 指通りに、セキュリティアプリ入れてスキャンして、安が確保出来たと思ったら、また出てくる。 それでスキャンしても“お使いのデバイスは正常です”としか出てこない。 本当なんなんですか？私のスマホが可笑しいんですか？あの連絡は虚偽だったんですか？    
  英語記だと間違っちゃう事があるので日本語に直して欲しいです。 追記:画像検索で画像拡大したいのですが、保存とか色々出てきて邪魔なんですけど。前のような奴に戻して欲しいです。    
  更新したらなんか英語記に なりましたねぇ…。ハッキリ言って 更新前の方が分かりやすかったですし、 使いやすいです。  画像も上手く記出来ません。 いつもお努めご苦労様です。 ですが、ご検討いただけると幸いです。    
  先月までは確かにできできていた「曲聞かせて曲名検索」することができなくなったばかりか、Okグーグルの設定すらできなくなりました。早く直してください！  もう三週間ほどたちますが、OkGoogleの検出がいまだにできません。 本日ソフトウェアアップデートも済ませています。Googleのキャッシュ削除やアンインストール、再インストールなどはやってますが相変わらず接続エラーとなります。  Galaxy S8+  SC-03J Android7.0    
  検索しようと思ったら下にあなたへのトップニースとかがでてきました。いらないです。ただただ見づらいです。消したいけど消せないしイライラしかしません。更新しなければよかったです    
  下の意見にもありますが、最近やたらと４つのウイルスに感染していますと出ます。 ウイルスソフトいくつか試しても何も脅威はありません。 なのに、ちょっと動かすと直ぐに４つのウイルスに感染していますと警告画面が出ます。 なんなんですか、これ。    
  僕的には古いバージョンの方がいいです なぜなら… 画像調べてから拡大し、スクリーンショットしようと思ったら、保存など出てきてとても使いずらいです。 僕的にはスクリーンショットが前みたいにできるようにして欲しいです！。 そこのところ直してもらえれば星５です    
  市川花梨と調べたら私の顔の写真が出てきました。 ツイッターの前のトプ画のやつでした、 ツイッターもやめたので、私の写真消してください、おねがいします 市川花梨と調べたらでてきます。 二人の女の子の写真です。お願いです消してください。 ほんとに消してください。プライバシーです、お願いします、お願いです    
  く直らないのですが、直してくれる気がないのですか？ 動画や音楽聞いている時、ゲームしている時など勝手に作動します。消しても消しても何度も勝手に作動します。早くどうにかしてください。    
  OKGoogleがオンにならない！接続エラーのメッセージがでる。音声アクティビティ有効にしてもだめなんだけど、、、なんで？   何度もアンインストールインストール繰り返していたらようやくオンになった。システム上の異常だったわけですね？！    
  OKGoogleがマイクの調子が悪いためもう一度お試しください。的な感じで使えないんだけど しかもあんまりマイク使わんから壊れるはずないんだが。。。。。。。。 ヒップホップの誕生日お祝いしよう。 つまみがまさかの画面外でスタートできるわけがねぇwwww    
  上の検索タグの英語がめちゃめちゃ記使いにくいです。画像見ようかなーと思ってタグ見ると｢All｣とか｢image｣とかの字がズラーっと…一瞬どれだか分かんなくて考えますよね。頭の中で和訳するって言うか。    
  Googleアシスタントがとにかく邪魔。 オフにしてもオンにする事要求してくるので、オンにしてない時よりうざいです。あと、頻繁に変えないで欲しいです。 (すぐに修正してくれる姿勢は好きです)  他は特に問題はないです。    
  検索履歴消そうとしたらこのアイテムは削除できませんって出て消せないんだけどまじでどーにかしてくんねーかな。イライラすんだけど！    
  AQUOS ZATA SH-04Hで 「OKGoogle」の機能オンにしようとすると、しばらく読み込んだ後に''接続エラー''とされて機能使用出来ない。(Googleのサイトにあった通りの手順でオンにしようとしても同様の現象が起こる) ハンズフリーで起動できないというのがとても不便なので、早急にこの問題修正して頂きたい。 また、Google検索アプリの更新データのアンインストール・再インストールや端末の再起動試してみたが、症状は改善されなかった。    
  スマホで色々検索するとき、使っていて助かっています。低評価している方々へ、もしかしたら？貴方のスマホと相性が悪い可能性かもしれませんよ！PC と同様に低スペック程、不具合発生率高いです!!    
  Googleで画像検索した時にズームできず、～などの字が出てきます。これはGoogleサイトから画像検索した時も同じです。以前の状態に戻してください    
  このウェブページは以前アクセスしたことがあり、入力している内容に関連しています というのが消せないんですけど どうしたらいいでしょうか？ 早急にお願いします。    
  何で同じページの閲覧履歴が複数されるのか？１つ消すと部消えるし、訳が分からない。後、おすすめ記事とかはっきり言ってどうでも良い。何故か古い記事が出る事もあるし。    
  英語記になって分かりにくい。そして、く検索できなくなった。検索画面から進まない‼サイテーだ    
  問題が発生したためって言って永遠に閉じるGoogleじたい使えなくなった。運営どうにかしろ    
  Android8.0にしたとき、ホームにあるグーグルの検索バーがタップしても開かれない。 あれどうにかしてほしいな…ホームから消せないからいらない飾りで使えないし超邪魔。 再起動とか電源切ってまた立ち上げるとそうなる。 機種はAndroid one S2です。 改善お願いします。    
  は？何このGoogle。当てになんねぇな。「ここから堺筋線日本橋駅まで」ってググったら、駅た真逆の方向だったし。iPhone買えばよかった。    
  画像タッチすると画像が拡大されて使いやすかったのに、 何故出来なくした？ アプデ後は使い勝手悪すぎ。不良品として作り替えていいことあるのか？    
  アップデートが来て更新したらスクショした際に音が鳴るようになったのですが…直してもらえません？ 嫌なんですよね…音が鳴るの…うるさいし学校ですると周りが反応するしで(-_-) それと、無音用のアプリ入れたくないですし…私の携帯が容量不足でなんで…(機種はXperiaZ3です)    
  低速になわけでもないのネットが動かなくなりました。どれだけ電波が良いところでも、WiFi環境でも駄目です。これはアプリ側の問題なのでしょうか？    
  xperia zx1使っています バッテリーの状態で使用すると5分位で再起動繰り返します このアプリアンインストールしたら直ったのですが Androidでgoogle使えないって最悪    
  なんかアップデートしたら検索機能が使えなくなったし…、どうなってんの？Google。ブラウザ検索の方は使えるみたいだけど…    
  前は、画像検索するとたくさん出てきて見たいのタッチしてもう一度タッチすると白い部分が消えたのに今は消えない。それに関しては、前の方が使いやすかった    
  最近とか近日中とか余計な項目が増えて狭くなった 外人は10インチ位のスマホで 電話しているのか ころころ操作性変えないでほしい    
  アプデしたら接続悪くなった！然ネットに接続できなくてページが開けない！    
  すごいバグっているのか、 たくさん、Googleの画面が出てきて邪魔です。 乗っ取られてるみたいだし、なにかのアプリやっている時に出てくるので改善してください    
  前は画像タップした時、普通に見れたのですが、最近画像押したらズームしかできなくてそれ治してもらいたいです。 とても不便でしょうがないです。    
  誤作動起こしすぎ。アプリ開いてもいないし起動する動作もしてない。それに喋ってもいない。なのに起動するからイライラする。    
  OKGoogle音声検出されない。 キャッシュ削除しても、再インストールしても接続エラーとでる。 また、ampサイト見る時に何度か開き直さないとされない。    
  アクティビティとか何年前から保存してあんだよ。気持ち悪すぎ‥    
  画像検索して、タップから拡大→スクリーンショットが出来なくなったのがかなり不便です。出来れば早めに直してくれるとありがたいです    
  gmailのプッシュ通知がリアルタイムで鳴らないので色々と調べた結果、このgoogleアプリ無効化すると遅延なくgmailプッシュ通知が届くようになりました。このアプリはアンドロイド端末の検索などの重要な役割果たしているので出来るだけ無効化したくないのですが、gmail通知の重要性優先し、やむ得ず無効化しています。バクなのか分かりませんが、次のアップデートで修正して頂きたいです。    
genre: 29
others: 0
