  X―23のイベント＃４開始できないのですがウルヴァリンが二人居ないと開始できない設定になっていないでしょうか？    
  綺麗なグラフィックで好きなヒーロー動かせるってだけで個人的にはとても楽しいです。ただ私は偶々好きなキャラが強かったので良かったのですが、他の方がおっしゃる通り性能格差が大きいのがつらいところですね。とはいえ大体のキャラが無料で手に入るのも有り難いし、課金すると永続で様々なボーナスが付くのも良い。育成は大変ですけども。ぼちぼち進めてます。    
  ゲーム自体は満足なんだけどNEWヒーローの更新が多すぎて無課金の人にとったら育成が追い付かない！課金させる為なんだろうけど‥‥せめてNEWヒーローは半年に一回とかにしてほしい！どんどんやる事増えてエネルギーが然足りない！更新する度にいきなり落ちる頻度が増したのでなんとかしてほしい！少し無課金者の事も考えて下さい！    
  映像もいいし、ストーリーも面白い。更新も多いので飽きない、ただ好きなキャラクターでやりたいのに、キャラクターの強さの偏りが激しくて強いキャラクター使わないと勝てない。 能力格差なくして欲しい。 個人的に課金キャラで好きなのいないしからしたくないし、異常なほどに課金強すぎる    
  11/29～12/1の間に、有償クリスタルでアルティメットボックス購入した員へ返金してくれませんかね？ ゲーム内通貨(しかも使用額の半分)配布で許せるわけないでしょ。    
  高クオリティなモデル、モーションでマーベルファンならインストール必須ですね。MCU版のキャラクターとX-MEN組ませたり夢に見たチーム作れるのも素晴らしい。連合に入って世界トップ狙わない限り月2000程度の課金で十分に楽しめるコスパの良さも評価したいところ。計画的に育成進めるならもっと少なくて済みます。何よりどのキャラクターも入手に課金ガチャの様な要素が介在しないこと運営が保証している点は特記すべきかと。マーベル熱が冷めるまで末長く楽しませていただきます。ただキャラクターの性能差が激しいのでインフレに取り残されたキャラクター順次救済して欲しいですね。あとマンネリ気味なのでインフレ装備キャラでお手軽集金するのではなくそろそろ面白いモード実装の努力願います。    
  課金額が半端ない。数万なんてすぐとぶ。ゲームのたびに課金者にまでもずっと催促のポップがでる。高額ガチャでキャラ育成。新規参加は覚悟して。    
  二年以上運営とプレイヤーの間に漂っていた「ガチャ限定のキャラは出さない」という暗黙の了解崩してガチャゲーに成り下がってしまったのが残念で仕方ない。どんどんガチャゲー化していくとしか思えないし今後がく期待できない。    
  課金しなくても面白く、課金したら快適に楽しめる素晴らしいゲーム！ 願わくばダークホーク、スリープウォーカー、グラビティ等の90年代誕生の若手マイナーヒーロー達の実装待ってます！    
  運営さんよユーザー舐めたらアカンよ もっと真面目にやりぃ    
  X23追加ありがとうございます!＼(^o^)／昔以上にクリスタルが貯まりやすくなっていて、少し課金すれば十分ﾆﾁｨ...楽しめます    
  少々重たいのが気になるところですね    
  課金しないでも強いキャラがゲットできて嬉しい😃💕 でも欲しいキャラが課金限定でショック😨    
  アップデートの度に、課金金額が上がり、課金しないと、楽しくないゲームです    
  ルートボックスがギャンブルかどうか揉めてる時にキャラガチャ実装するセンスがおかしいわ。    
  知らないMARVELキャラクターもたくさんで面白いです♪    
  デッドプール追加して欲しいな〜    
  キャラガチャはやり過ぎ。    
  キャラクター多くてずっと遊び続けられそうです    
  他のマーベルスマホゲームよりは断然好き！    
  生きててよかったこのゲームプレイできて    
  普通に面白いでしょ！かなり良心的でしょ！    
  今のところは凄く楽しいです！    
  Marvel好きなら やるべき    
  まあまあ面白い    
  いろんなのがあつておもろい！！   　    
  最高です!    
  なんかいい感じ    
  普通に面白い    
  ふつう    
  凄くいい👍    
  マーベル最高    
  いいね    
  ガチャしなくてもいいから好きだったし月額も嫌じゃなかった。 ガチャ導入は所詮ソシャゲだししょうがないけど、必須クラスでガチャ導入、月額限定キャラもそのまま。 まじで嫌気がさした。 この程度のゲームにそんな価値ないから。    
  今気付いたんたんだけどパッケージの値段上がってねw？    
  まだやり始めたばかりでなんとも    
  デッドプールがいればもっと最高    
  まあまあです。    
  楽しいよー    
  verywell exiting    
genre: 45
others: 
