  大きくなりすぎてリセット出来なくなるほど愛着あるので、可能ならば大きい水槽に移す機能が有ればいいな。 クラゲのビジュアルは1日目の大きさに戻っても構わないので、水槽のビジュアルが変わる事で大きいクラゲがいるにするとか。 賛否両論あるかもしれませんが。    
  グラフィックが非常に綺麗で、くらげの動きも滑らかです。 BGMやライトの選択ができ、自分の好きな雰囲気作れるところも魅力の一つだと思います。 見ていて癒されますし、餌と水交換さえすればいいのでほぼほぼ放置ゲーです。 ただ、メニュー閉じたときや水交換終えたときの広告がかなり鬱陶しいです。画面下部のそれも、このゲームからはほど遠いようなものが多く、ゲーム充分に楽しむことができません。 課金で消せるようになればいいなと思います。 煩わしい広告以外は句の付け所がないので、くらげ好きや癒されたい人にはうってつけのゲームだと思います。    
  可愛いです。死なせてしまうのは悲しいのですが、お腹が空いた等の通知が最初の方しか来ないので怖いです。毎度一定の期間がきたら通知が来るようにしてほしいです。また、同時に２匹飼えるようになったら尚いいと思います。好きなキャラの名前つけたりしてより楽しめます。よろしくお願いします。    
  簡単にお世話が出来るので良いです。他にやることがあったら飽きそうですけど、餌やり、水交換だけで大丈夫なのでずっと続けています。クラゲもだんだん成長して大きくなるので毎日見に来るのが楽しみです。癒されるぅ～    
  グラが綺麗だし、音楽やライトが選べるのも嬉しいです。ずっと眺めていられます。他の方も言っていますが、欲言うなら、複数のクラゲの飼育や、大きな水槽に移すことができるようになるといいなと思います。    
  アプリ起動時の広告がダイエットや借金関連で、癒される気分ではなくなってしまうのが残念です。気がついたら1年超えてました。やっぱり水槽にギチギチのクラゲより小さいクラゲの方が可愛いです。    
  綺麗で、ふわふわ漂うクラゲに癒やされます。クラゲがお腹空かすとお知らせしてくれますが、途中から通知が来なくなり、何度か殺してしまいました…。きちんと、お知らせが欲しいですね。 それと、一匹しか飼えないので、何匹か選択出来るといいと思います。    
  とても可愛いので最高です！ クラゲからのメッセージ保存できる機能が欲しいなと思いました ぜひお願いします！  あと、最近お腹空くの早すぎませんか？(^▽^;)    
  本当にほぼ放置でプレイできるのが良い。他のアプリだとすぐ飽きてやらなくなっちゃうけど、このアプリはゆっくり自分のペースで遊べるので気に入ってます。 ただ、一つの水槽で一匹？しか育てられないのが残念です    
  以前は簡単に広告スキップできたが、タイミングがシビアになってほぼ強制的に広告見せられるようになった。興醒め。デリート決定。餌とか水やりに何かしらの制限があった方がゲーム性が増して良いと思う。無限にあげられてしまうから飽きる。それと、餌やってアプリ終了しても勝手に食べてくれてると良かったかな。放置ゲームとしても中途半端。    
  グラフィックに一目惚れしました。 ふわふわうごくクラゲに毎日癒されています。育て始めてちょうど今日で50日目でとても愛着が湧いていたのですが、届いたメッセージ見逃してしまい、とても残念な気持ちになっています。届いたメッセージいつでも見られるようにしてほしいです。    
  簡単手間要らず♪でも､どこまで大きくなるんだろ？それと素朴な疑問が💦このクラゲって増えるの？ずっと１匹？なの？たくさん居たらもっとキレイだろうな♪なんかさみしげに見えるのは気のせいかなぁ～(((・・;)    
  愛着がわいてきて可愛いです。 でも、もしクラゲ増やせるようになったら、もっと楽しみが増えると思うんですが…無料だから難しいんでしょうか。それが残念で４つ星にさせて頂きました。    
  ライトやBGMが好みに合わせて変えられるのがとても好きです。いい曲が多いし、クラゲがふわふわ泳いでいるの見ていると癒されます。毎日餌少しずつやるのも負担にならないし、〜cm大きくなりました！とされるのも育てている感じが出ていて、本当にクラゲ飼っている気分になれます。とても良いゲームだと思いました。    
  ４日に一度のエサやりと１週間に一度水取り替える？三時間前にやったばかりなのに水が汚れてるとか今にも死にそうとか90%以上なのに？音楽もいいしくらげもかわいいけどしつこくうざいのでアンインストしました    
  育児や家事に疲れ果て今まで興味がなかったけど何気なく始めた育成ゲー。 ワンクリックで水換えも餌やりもできてクラゲのぽぽちゃんもとても可愛くて余裕の無かった心が癒やされました。 まだ小さいのでどのくらい大きくなるのか楽しみです。 2匹変えたり他の種類のクラゲもいたら良いなと思いました。 音楽は落ち着いていて素敵だと思います。    
  最高の一言です。 癒し。この子がいるから日々頑張れる。 なのですが、この前2年間一緒だった子が亡くなってしまいました。泣きました。 思い出振り返られる成長記録やアルバムのような機能が欲しいなと思いました。    
  字より小さかったクラゲが、ゆっくりゆっくり大きくなっていく姿にいつの間にか愛着が湧いていました。でも、愛着が湧いたばかりに、大きくなりすぎたクラゲデータ消去できなくなります……。どうか、「データ消去」ではなく、他の現にはできないでしょうか…    
  グラフィックもBGMもとても綺麗で癒される。自分好みの環境に出来るのも魅力的です。他の水槽用意できたり(または複数飼える)、クラゲの種類が増えたらもっと楽しいかも。毎日楽しく遊ばせて貰ってます。    
  忙しい日はゲームなんてできない！という人にオススメ。毎日会いに行かなくてもちゃんと生きてるし、タップすると寄って来てくれる。平和な時間に心が和みます。    
  なんとなくダウンロードしましたが、今ではお世話が日課となっています。クラゲが可愛らしいのはもちろん、音楽もキレイで癒されますよ。  追記  ポップアップで出てくる広告何とかしていただけると有り難いです。 うっかりタップしてしまうことがあるので…。    
  少しずつ成長するクラゲ見るのがうれしくて、毎日餌やりと水交換してます(そんなにいらないのに笑)。簡単で、癒されるアプリ。たまに届くクラゲからのメッセージで、余計に愛着がわきます。    
  ちょっとした息抜きにいいですね。BGMで登録されている音楽の他に、自分のスマホに入ってる曲も選べたら、もっとずっと眺めていられそうです。    
  美しいｸﾞﾗﾌｨｸやｸﾗｹﾞの穏やかな動きは確かに癒されます。が…広告が鬱陶しい。水換えの後やﾒﾆｭｰ閉じた後、また画面下にされる動く広告は目障りで癒しがぶっ飛びます。 広告が出るのは分かっていたけど、ﾛｸﾞｲﾝした時だけされる等 、改善してほしい。    
  ゲームプレイ中に広告開くのは別に良いんだよ。でも、アプリ閉じるたびに広告出るクソシステムは何なんでしょう。とても邪魔です。しかもこのアプリ閉じたあと更に広告も閉じて……二度手間。このゲーム制作者さんはせっかくセンスがいいのに頭が悪いんでしょうか。それとも冷血人間ですか。    
  グラフィック、曲ともに自分の好みで、かつ本当にクラゲ育てているかのようでとても安らぎます。しかし、広告があるのが場違い感があります。有料でも広告取り去ることができればなと思います。それと、1匹しか育てることが少し寂しいなと思います。    
  クラゲ好きなのでインストールしてみました。レビューでは高評価多いですが、そこまででもないような･･･個人的な意見になりますが、エサやりがもうちょっとリアルだと眺める楽しみがあると思います。 僕は早くも2匹死なせてしまいました。1日2日平気でスマホ放置する人には結構難しいかもしれない。    
  もう2年近く世話しています。 とても気楽に始められる反面、続かない人は続かないようなので、やりがいはなかなかある気がします。 入院中スマートフォンの使用制限があったのでドキドキでしたがなんとか生き延びてくれていました。  課金制でもいいので、広告消せたらとても便利なのですが……。    
  BGM 怖ーよ:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ癒し求めて来たのに不安感煽る9つのBGMが待ち受ける。クラゲは可愛いのでBGMはオフにしてプレイしてます。いろいろバックとか、クラゲの数増やせたら★5あげられます    
  気づいたらもうすぐ1年育てています。ほんとに癒されて、情が湧くくらいの可愛いうちの子となっています。 ただ、水槽拡張するの少し早めてもらえたら嬉しいです。ギチギチすぎて少し可哀想で …。 それ以外に不満はないので☆4です    
  広告が物凄くうざいどこか触ったら広告が出てくるしクラゲが見れなくなる。しかし皆が言っているみたいにてが良い広告の頻度が下がれば完璧😃✌    
  癒しです。たまに届くメッセージもかわいい。スマホが壊れてクラゲに餌あげられない時があり、絶命してしまうのではとヒヤヒヤしてしまいました。アプリ内でコード発行しないと別端末で触れ合うことができないためスマホが壊れてしまうと餌があげられないというのが致命的だと思います。スマホが壊れた時に別端末で世話ができるようにコード固定するなどの機能取り入れてほしいです。    
  クラゲは可愛いし、音楽も癒されるが、広告出すぎと、クラゲにエサ与えるときの動きがリアルではないのが残念です。 クラゲは触手に付いたプランクトン等栄養にしてるはずなんですが、頭から餌取りに行くのがおかしいかなと。 クラゲにバッカルコーンはありません。    
  グラフィックスがとても綺麗です。 クラゲの動きがとてもリアルで、フワフワした動き眺めているだけで癒されます。 クラゲの大きさはそんなに大きくならなくてもいいので、複数飼育できるといいですねぇ…    
  初めてすぐですがレビューします！ とっても癒されています、でも小さなくらげが1匹(？)というのが少し寂しいかなと思います。    
  水槽変えるのボタン別の場所に移動して欲しい。あの位置だと餌ボタンと間違えてタップしてしまい、しかも連打するとフリーズして使い辛いです    
  今日で284日が経ちます。ここ最近、空腹の通知も水交換の通知も来ません。今日は空腹度が残り７で、危うく死なせる所でした。ちゃんと通知してほしいです。ちゃんとメンテナンスしてください。    
  188日目、282mmになりました。どこまで大きくなるのでしょうか。 複数匹飼育ができて、餌カサの頭ではなく、足の方で食べるようになるともっといい。    
  すごく楽しいです。 育成系とかいつもは飽きちゃうけど飽きません。やることも少ないので。笑 アプリ開いてクラゲが大きくなってると嬉しい！！ もっと大きくしていきたいと思います！！    
  365日目です。でも、せっかくのクラゲさんのメッセージが通知欄にされると最期まで読めません。メッセージ読み返せる機能がついて欲しいです。    
genre: 41
others: 
