  フリルへの移行促し、振込申請が1万円以上でも手数料が必要に変更された。 サービス終了準備かもしれないが、ここで振込申請手数料の改悪は酷いやり方。楽天は第4のキャリアなんてとても無理。    
  商品受け取り通知が鬱陶しいほど来る。 発送された直後に来る。 届きもしていないのにどう評価しろと言うのか。    
  通知がく来なくて、アプリ開いて通知もなしですが、商品にコメントがあります。すぐ改善してください。売り損ねるとこでした。GalaxyS8です。    
  他のアプリと同様に、最近更新の頻度が多く、メモリ不足になってしまいました。。特に、通信速度制限の時は、ダウンロードに長い時間要するので困ります。スマホの性能にも寄りますが、楽天市場アプリと同様に、速度制限の時は操作不能になります。只、ラクマ自体は気持ちの良い取引が出来ているので、満足しています。    
  商品検索が値段順に並べかえとかできなくて、出品された順にしか見れないのが不便。あとは良いです。    
  受け取り通知が鬱陶しいほど来ると言うレビューが有りましたが、逆に商品が届いていても未だなんの通知もありません。正月休みのせいかもしれませんが。ラクマ自体は、楽天ポイントも使えるので便利です。    
  クレジットカード決済手数料取るようになったんですね。 2,001円以上からということですが、それ以下は安心ではないということかと、穿った見方してしまいます。 改悪お疲れ様です。    
  今までクレジットカード決済だと手数料がかからなかったのに、¥2,000以上の物買うと¥216円手数料取られるようになった。 安心決済手数料とあるけれど、いったいどんな保証があると言うのか、いささか疑問感じる。    
  7bTMCXdS←宜しければ。 並べかえ機能が無くて、不便です。 後、コミック出品したら、タイトルだけで18禁と判断されたのかいきなり削除されました。アダルト本ではないのに。納得出来ませんね！ 手数料無料なのはありがたいですが。    
  落札手数料が無料です！お得です。楽天ポイントも使えます。75wzl8FV←こちら入力すると、お互いにポイントがもらえます。宜しくお願いしますm(__)m    
  3IMB3B13←もしよければお互いポイントがもらえるのでどうぞ(*^_^*)  楽天の情報そのまま使えるので手間が省けます。楽天ポイントで支払いができるのも良いです。皆さんも言っていますが検索が新着順だけなので使いにくいです。良いねが多い順、安い順などががあれば使いやすくなると思うのですが…   300円から送料込みで色々な物があるので、期間限定ポイント使うのにとても役立ちます。  3IMB3B13←もしよければどうぞ(^^)    
  嫌がらせで違反報告され、その結果ての商品削除され、利用停止させられた。その上利用停止解除は一切しないとのこと。あまつさえ他のアカウント取ってもそちらも利用停止すると上からの物言い。ものすごく腹が立ちました。理由聞いてもろくに答えもせず逃げる。利用者何だと思っているのか。 違反報告の内容と言っても、他のフリマアプリとダブって出品しているとのこと。ダブって出品していたのはフリルです。 ラクマの方が重複出品推奨しているくせに、嫌がらせでの通報でこちらが利用停止にさせられました。 私は長年楽天利用し、ダイヤモンド会員です。 それなのに問題のある出品者にさせられ、海外の不正利用者のような扱いさせられました。最低のアプリだし、楽天も見損ないました。 楽天だからと、わざわざ使いにくいアプリ使ってあげていたのに、大事にしなければならない利用者の区別もできない。 フリルと統合してラクマ終了したいのだろうけど、それなら早くなくなってしまえ。 たいして利用者もいないのだから。    
  何よりも手数料が掛からないので買う方も売る方にも優しい！もっと利用者が増えて賑わってきたら神アプリ！    
  初めて出品したのですが、入金確認の仕方が良くわからなかったです。 発送して下さいの通知=入金されたって事で良いのでしょうか？ フリマアプリ良く使っている嫁に聞いた所、コンビニ払いは先に送ってしまわないように注意が必要だとか…もうちょっとわかりやすくして欲しいです。    
  検索するさいに落札された商品のは消してほしい！残っているのか分かりづらい！あと並び替え機能も付けてほしい！    
  オークション形式オンリーでしたが、フリマ形式は楽で早くていいですね。これからはフリマ形式で取引します。特に手数料無料のうちはラクマで取引します。ラクマはメルカリに比べて売れないと聞いたのですが、フリル（手数料無料）と同時に出品できるので売れます。メルカリに比べて手数料無料の分は安くできるので意外と売れるのでわと思います。あと楽天ポイントで支払いできるのは、楽天ポイントメインポイントにしてるのでありがたいです。 無料期間が長く続くといいですが、それまではラクマとフリマでいきます。    
  こないだ久々に開いてみたら自分の出品していた物がて削除されていました。一定期間過ぎると削除されるとかですかね？    
  　二度目の評価。 メルカリと違い、受け取り側の評価見てから評価が出来る。報復的な使用も可能ではあるが、そうではなく、購入者の受け取って確認していただいた際の気持ち先に知ることが出来る。 人と人がやり取りするのだから、改善点が見つかり向上心のある人には、とても良いシステムである。 　☆一つから三つに格上げして評価させていただきます。  　一度目の評価。 真摯に誠実に対応してラクマきちんと使用していたショップが突然の閉鎖状態。いわれないクレームの嫌がらせのせいなのか分かりませんが、あまりにも非情で雑な対応するラクマはお勧めしない。おまけに利用者少ないから売上もいまいちですね。    
  (詐欺師情報載せたもの)出品物消されかつ、ラクマ停止され利用が永続的にできなくなった。売上金も返されない。詐欺アプリ。    
  商品説明に虚偽があるものにひっかかってしまい、ラクマ運営に問い合わせても話し合って解決、という定型しか返ってこない。 虚偽説明書くような出品者と話し合いになるはずもないのに……。 ラクマ側は一切対応せず、お金だけは預かったまま返してくれません。そのまま、1年が経過しました。……最悪のアプリです。    以下実際ラクマから返ってきた定型。  ＞誠に恐れ入りますが、届いた商品によってトラブルが生じた場合は、 ＞返品や返金について出品者様とご相談のうえ、ご対応いただきますようお願いいたします。 ＞なお、お取引相手の方とのお話し合いにて解決が困難と判断された場合には、 ＞弁護士など紛争解決の専門家へご相談いただくことご検討ください。    
  振込期限に気付かず失効。私が悪いわけですが、そもそもこちらのお金たった一年ほっといただけで強制徴収する仕組み自体疑問。期限直前にはもっと通知するなり、初犯は大目に見て期限延長するなりして欲しい。問い合わせたが冷たい対応で残念でした。 (追記)再度粘って問い合わせてみたところ、売上金返還はされませんでしたが、特別処置として柔軟な対応して頂きました。これで、これからも気持ちよく利用できます。ありがとうございました。 通知に関しては7日前が最後なので、3〜1日前にもしつこく通知して欲しいです。ご検討いただければ幸いです。    
  私生活で多忙(私自身病気にもかかり、精神的にく余裕が無い状況)で、とてもフリマアプリに時間割いているような場合ではなかったので、ラクマ放置していたのですが、今年に入って久しぶりにラクマ覗いてみたら利用停止になってました。理由は購入があった取引放置したからみたいです。 勝手に放置した自分にも非はあると思いますが、一回くらいの違反行為で利用停止って厳しくないですか？ メ○カリのようにての出品物一斉に非公開できる機能があるわけでもないのに、100、200以上の出品物ちまちま非公開しろっていうのも……。 勝手に利用停止になってたりするので、このアプリはあまりスマホ触らない人にはおすすめしません。    
  何度要望出しても検索機能が改善しない。  せめて『新着』『安い順』『高い順』くらいあるべきでは？  最近では購入した２日後に、品物も届いていない状態で『受け取り評価』の催促メールが来るようになり非常に不愉快。  楽天が好きで、ずっと市場や楽オク利用して来ただけに残念。　  ポイントが使えるのが大きいので利用は続けるつもりですが、今ではメル○リがメインになってしまいました。  【追記】 何度も改善要望出して不愉快訴えたからか、出品者様から発送通知後２日での受け取り評価催促メール&通知は来なくなりました。  これは本当に不愉快極まりなかったので改善して頂けたなら嬉しい限りです。  有難うございました。  【追記2】 再び出品者様から発送通知後僅か２日での受け取り催促メールが来るように……。 本当に不愉快なので、評価マイナス1『最低』に変更です。 ユーザーの意見蔑ろにする運営にも心底失望。    
  入力して300pt獲得☆ k9YqWOVm ☆ 手数料無料のフリマアプリ。作りは業界最大手のメルカリのコピーですがもう既に使い勝手はラクマの方が上ですね、ラクマがトップになる日も遠くない。    
  探していたものが安くて購入できたり出品も手数料がとられないのである意味設定しやすいかもしれません☆ 4aBrWGVX入れると100円分のポイントがもらえるみたいです☆良ければお使いください^^☆    
  検索機能がメルカリに比べて使いづらい。 それとコンビニから入金した時の通知が遅い。    
  写真撮る時がいちいち面倒ですが、それ以外は、たいへん安心して使えます。    
  手数料無料はうれしい。使い方も分かりやすく、扱い易いです。 但し、メルカリと比較すると、落札が遅いので、★-1    
  ak3gU9vx←新たに始める方は100ポイントもらえるので使って下さい★(300と書いている人がいすが、現在は100です。)手数料無料と楽天ポイントが使えるのは良いですが、利用者が少ないのでもっと増えてほしいです。    
  手数料が無いことが本当に素晴らしいです。人口もだいぶ増えてきた感じがします。    
  売上金の振込期限が近づいてたので購入しようと久しぶりに開いたら、勝手に利用停止になっていた。 何がダメで利用停止になったかの理由もなく再登録も無理になっていた。 信じられない。    
  新しいものからするなら、カテゴリーやブランドはもっと増やして検索しやすくしてほしい。 売上申請1000円からって何なの。そんなに利用しない人もいるのに。    
  購入するということが出品者に通知が行かず、コメント送ってやっと返信がきたのがちょっと×    
  購入した時点で差し出し人がどこの誰だか分からないのがちょっと怖い    
  振込手数料がかかるようになって、改悪されました。    
  偽物の商品じゃないのに偽物扱いされ出品停止くらった。あり得ない。    
  ラクマ定額パックで日付指定が出来ないのがマイナス。    
  手数料かからないしよく利用してます。    
  初心者でもわかりやすく助かってます。    
  並べ替えが出来ないなど、フリマアプリとして最低限すら備えていない。    
