  非常に便利でよく使っています！ 6/8のアップデート後アプリが開かなくなりましたが、再インストールで解決しました…良かったです    
 デッキが開けない iPadで同じのダウンロードしてそっちで使います、、、、    
 直りました 追記:2016/7/3 deck開けるようになりました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))    
 MTGプレイヤー必携のアプリ デッキの管理はもちろん１人回しもできる素晴らしいアプリ    
 直ったので改めて 続唱系、占術系の一人回しは向かないが、基本的には十分実戦向き。空き時間の調整に役立っています！    
 非常に良い 20160225エラーが出て起動しなくなる。有料故に素早い対処望む。ファイルの方から起動すると動くが、dropboxとの連携が非常にやりづらくなった。20160301dropboxのキャッシュと無理矢理連携したらなんとか上書きできるようになった。    
 消えた 長年愛用していて、新しいことスマホに変えてからも使っていたのですが、ここデータが何回も飛びました。僕だけだとしたら評価改めます    
 MTGのデッキ構築が好きならオススメ 一人回しまでできることに感激しました。欲いえば日本語版に対応できればなと思います。    
 Extremely useful I also recommend getting the collections plugin, as it makes tracking how many copies of a card you have much easier.    
 レスポンスが非常に良い 思考妨げないレスポンスの良さが魅力です。デッキ考えるには過不足ない機能がそろっていて素晴らしいアプリです。    
 使いやすくて良い 手軽にデッキが作れていい。 日本語版があればなおよし    
 素晴らしい これ１個でデッキの管理からテスト(一人回し)まで出来る優れものです！    
 とても使えます iosでも有りましたがマジックやるなら購入して損はないです    
 ぅむ 最高だわ、これ。    
 優秀すぎるアプリ アンドロイドに満持して登場した神アプリ。動作性、閲覧性てが既存のアプリより上回ると思います。公式アプリどうするのという感じです。    
 概ね実用に耐えうる 初手やマリガンなどのシュミレートができるので、土地配分などの参考にできます。ただ、色配分に関してたまにカウントがずれていることがあるので、ブルーカウント数えるのが手動になってしまい少し残念。    
 いいアプリではあるが…。 カードセットの更新も早く、デッキ管理、テストプレイなど幅広くこなせる便利なアプリ。ただ、画像のキャッシュ容量が原則無制限で、カードライブラリ見ているだけで膨大な数の画像が勝手にダウンロードされ、制限もないので、いつしかストレージやSDカード圧迫する。さらに画像の数が多いので手動での削除による管理も実質不可能。画像キャッシュの制限機能さえ設けてもらえれば句無しで☆5だが…。今はこの一点から使用控えている。残念。    
  日本語版カードも認識できるのCardCamが素晴らしい    
