  もう少し当たれば！    
  うん。 微妙。    
  当たれば楽しい    
  とても楽しい    
  まあまあ    
  ビンゴ当たらなすぎてすごいと思う。ここまでハズレるとすごい❗️    
  それなりに面白いと思います‼    
  面白い    
  楽しいけど、、 課金しないのでく貯まらない。    
  めっちゃいい！    
  キレイでサクサク動く    
  まぁまぁ    
  すごくおもしろい❗    
  おもしろい    
  楽しい    
  面白い    
  すぐ切れる    
  当たるときは当たる    
  超 楽しいです    
  とても    
  楽しい😃    
  いいね    
  当選確率がシビアすぎ。運良く当たっても後は高速で減っていく。スロット95%の換金率って一体なんですか？もしかして還元率？そうだとしたらパチスロの設定1より悪いのでは(笑)このままの確率では課金はお勧めしません。ボーナスコインで遊びましょう    
  たのしいけど、お金持ちになるのは一瞬だけね    
  ゲームの当たりが、当たりでは、無くなり消化為れる。    
  カジノライブと同じ！ただ回して減るだけの戻りなしスロットに注意。変換率95%必ず減る変換率最低の仕様。増えることはない詐欺アプリ    
  カジノライブと同じ会社だったのでやっぱりキレイなグラフィックデザインですね、まだ少ししかやってやいですが、他のカジノゲーム会社とは然レベルが違い、このカジノゲームはやりやすくわかりやすいから本当に楽しめます。カジノライブはビンゴゲームにハマっていてビンゴゲームもわかりやすくて、とっても良いです。本当に一人勝ちと言っていいほど他とは比べものにならない完璧なカジノゲームです。 是非最新作も期待してます。 無課金でも楽しめれますように また工夫提案いたします。 本当にぷよぷよやモバ７やディシディアのように夢中になれて時間も忘れるくらい一日が楽しいです 感謝します。ありがとうございます これからも宜しくお願いします    
  とてもいい    
  楽しい    
  キャラクターの動き多くして欲しいかな    
  楽しいですよ。ホントに    
  本当に最高です！！！！    
  面白い    
  よか    
  あっという間に使いきってしまう。つまらない。    
  まあまあかな    
  まぁまぁ遊べるかな？    
  ﾆｬ    
  たの    
  おもろいなぁ    
genre: 39
others: 
