  S＆P500が買えるようになったのはGJ!!。米国債券ETF入れたら優良な超長期の投資口座になるポテンシャルあるかも。  惜しむらくは、対応が遅いんだよなぁ。。既に投信で信託報酬安いの買えるし、楽天はVT、VTI投信が100円からある。  個別株増やすのが住み分けで良いのかも。もしくは人気の海外ETF増やすか。  まぁ、会社規模も小さいし、長期投資させるより売買で儲けたいのが如実に出てる広告してる会社なので過度には期待してない。    
  楽しませてもらってます 株価見るより、ドル見る方が短期では良いかと。両方勉強出来て、大変楽しいと思います。少額しか取引していませんが、銀行に預けているよりかは良いかと… まだまだですが頑張ります   追伸  アメリカのETFが買えるようになったのは素晴らしいですね アメリカ&日本株の銘柄がもう少し増えてくれると嬉しいのですが 半年に一回位増やしませんか？    
  使いやすく良いアプリだが前回から更新すると真っ黒の状態で開かず、データ消去もしくはアンインストールすると問題ないが更新事にするのは煩わしい。    
  先ほどアプリの更新したら、日本株も米国株もログインどころか、アプリ事態開かなくなった…    
  チャートがない、通知設定が変更できない。    
  お手軽に株式投資できるので、ありがたいです。 希望としては、指値などの機能が付けば嬉しいのですが。 あと、手数料ですが、一定の購入金額超えると、手数料がさがるとか、上限設けてもらえると、なお嬉しい。    
  電話対応も丁寧ですぐに対応してもらえ、これから投資で頑張ろうと思います。    
  ログインできなくなりました。    
  ログイン出来なくなりました    
  ログイン出来ない    
  『外国株』『積立』『日本株』て１つのアプリに統合してスワイプでの移動にして欲しい。(それぞれ立ち上げての操作が煩わしい)。１つの方が看板としてアピールしやすいのでは？ また使用者の興味も広がりやすいと思う。    
  まだ利益は上がってませんが、一喜一憂することなく気長に株ライフ楽しもうと思います✨    
  日本株と米国株のアプリ分けているため使いにくい    
  海外株式開始後に買付価格がリアルタイムにコロコロ変動します。実際の株価から常に上乗せした価格で。また為替レートも113円って１０日前の価格じゃないですか・・更に売買で手数料とるんですよね。酷すぎて笑えます。    
  同人誌っぽい漫画たくさん。漫画ならもっと専門的な内容でもいいのではないか。現在の課題問題点とか財務状況とか。振込手数料の問題は解決した。プッシュ通知がうるさくなった。細かく設定出来る改良望む。また内容も”今日のトリビア〜”とか正直どうでもいい通知ばかりで迷惑。    
  ネット取引では初心者です。株屋さんから電話がこないので自分で見張っていなければいこません。値上がりしました！売り時です！とか通知してくれたら嬉しいかも。    
  資金の少ない人、初心者にはちょうど良いアプリ。北朝鮮リスクに加えてトランプリスクが顕在化しているため、株安ドル安ダブルパンチで低迷してますが、情勢の変化があれば地力のある銘柄は上昇するはずなので様子見、買い増し、損切り冷静に判断すれば良いかと思います。    
  1000円からの投資が出来るとの事なのでやってみようと思ったけど、住民票まで要るんですね、準備面倒なので、やらないかも    
  よく出来てると思います。 ただ初心者でも分かるように用語長押しで意味する等改良の余地はありそうですね😃 ずっと張り付いてるわけにも行きませんし、出来るなら任意のマイナス、プラスの数値で通知してくれたりすると有難いですね…    
  講座開設の途中で急に通信エラーになり、以後エラーの繰り返しでアプリが動かなくなりました。個人情報抜きとられたのではないかと心配です    
  簡単な積み立て投資ができるので楽  使えるようになるまで時間は確かにかかるので、もう少し時間が短縮できたらよかったと思います。  仕事終わりに手続きできた事が一番の利点だったと思います。    
  株決める選挙実施してるれました。    
  チャートやニュースが見られません    
  テクニカルチャートとか入れてほしい。月額性でもいいからもう少し見やすく改善してほしいな    
  大分操作にも慣れてきました。 少額ずつですがじっくり投資していこうと思います。    
  マイナンバー登録しないとできないからめんどくさいわ 使えないから    
  年間いくら引かれますか？    
  株主優待受けることは出来ますか？    
  儲けるで～(´・ω・`)    
  本当に素晴らしい発想から生まれた次世代型のアプリだと思います。目先の利益は稼ぎづらいかもしれませんが、生活スタイルがガラッと変わるような世界切り開いてくれました。感謝です・・！！    
  手軽に投資経験が出来ます。分からない事も問い合わせすれば、噛み砕いて教えてくれるので安心できます。アプリも超直感UIで取説不要。日本株式銘柄は今の所、投信オンリー。外国株式は右肩上がりの企業か超安定株価の企業なので、大きな失敗はしにくい。始めて数ヶ月。まだ利益は大きく出ませんが、貯金口座代わりに使えるし、経済にも少し興味が出ます。とても良いサービス&アプリです。    
  株式投資はくの初心者なので良く分かりませんが１０００円から投資が出来ると書いてあったのでアプリダウンロードし口座開設致しました。 これから期待しますが分からない事だらけなので電話等で質問させて頂く予定です。    
  株投資歴9年です。まだまだ未熟な為、色々な投資してみたいと思い、投資先探していた所、このアプリ発見しました。FXと先物はリスクが高すぎるので、このアプリで取引するとどうなるのか、見極めたいと思います。キャピタルゲインは狙っていません。惹かれた点は24時間取引出来る所です。マーケットは土日祝日休みなので暇な時に取引してみたいと思います。また、株式投資始めようとしている友人にオススメ出来るか??も自分で実際に取引してみて感想述べる予定です。口座開設次第、再レビュー致します。楽しみです♪♪    
  画期的:) 少額から投資出来ますし 手続きも簡単  株の仕組み気軽に 学びたい人にはおすすめです☆  しかしながら 現状はまだ発展途上な感じは あります 大人の事情なのか某有名企業のみで銘柄は少なく 日本株にいたっては…  そして私自身、地方に住んでいるので みずほ銀行へ入金が面倒に感じてしまいます 細かく入金するなら手数料もバカに なりません 電子マネー、クレジットカード等の 入金が可能であればもっとらくなのですが。  投資額の少ない素人が儲けようと思ってもなかなか上手くはいかないはずです　それでもこれから伸びる アプリだと思います これからに期待して ☆3です  むしろ御社の株が買いたいくらいです:)    
  １万円から投資家になれますよ♪お昼にアプリが勝手に起動してしまい邪魔な時があるのですが修正できませんか。    
  右上にDEMOと書いてあるのですが、それってお金掛からないですよね！？一応、不安なので……  諸事情で2年後ぐらいにはなりますが、試してみたいと思います ´ω` )    
  こちらの手違いなのに怒りまくってしまいすみませんでした。  また後ほど入金させていただきます。    
  少額株投資できるの気に入ってます。 なにより、レビューにひとつひとつ丁寧に返してらっしゃる運営の姿勢がすごい。 応援してます！！！    
  まだやってないけど 本当に稼げるの？ 口座開設のときマイナンバー要らない方が助かります    
  手の出しにくい海外株式扱えるのは凄いです。    
