  ホールドがない、それに七種一巡のツモになっていないです。sやzミノの回転入れもできない、t-spinもないし...。そこんとこ改善できるならお願いします。    
  ゲーム起動してないのに勝手に広告が出る。他のアプリ使っていても割り込んでくる広告にうんざりです。    
  古いテトリスやったことない人からしてみればなんでってなるだろうけどレトロ感あって個人的には好き。 ただ若干ラグが気になる。    
  このパーツが来ればっていうところでLとかしか出てこないのでそこは、改善してほしいと思いました。 後、操作がちょっとって感じなのでそこも改善してほしいです。    
  つまらない。これはテトリスではない。こんな完成度でテトリスってタイトルは酷い。控え目に言ってゴミ(  ͡   ͜   ͡   )    
  スマホだから操作性はこの位だとは思うから諦めるけど、さすがにLミノしか降ってこないのはおかしい。Lだけで何列も消えるし。そういうものだと受け入れてプレイしてますが。    
  ゲームは面白いが、バックグラウンドで約100MBもメモリ使っている。怪しいのでアンインストール。    
  操作性があまり良くないけど、内容はしっかりとしたテトリス。だけど、ブロックためれないのが残念    
  ゲームしていない時に広告が出るが、偽りのウイルス感染しました～のにはびっくり！   誘導される前にゲーム自体削除じゃ。    
  ゲームしてない時に広告が出るのはもうウンザリ…… あと、長い棒がぜんぜん出てこないのは嫌がらせですか？ それとか、最初の音楽がなんか怖い😱😱    
  最後の方になったら ■■■■■ が降ってくるのに中盤で降ってこなさすぎ…嫌がらせか？    
  落ちてくる種類が偏りすぎてつまらない、流石に7連続もするとおかしいと思う    
  長い棒のやつ 然出てこうへん    
  携帯が待ち受け状態にも関わらず、ゲームの広告が頻繁に流れて通信料が掛かるのでアンインストールしました。    
  ブロックの位置がずれてる。落下速すぎです。    
  私はテトリスやったことあるけど、やって無い人に取ってはハードすぎます｡ せめてチュートリアルややり方付けてください｡以上    
  同じのばっかり降ってくる偏りありすぎ    
  新しいバージョン位置が変わって慣れるまでイライラ⚡⚡    
  広告勝手にでてくんな    
  ブロックの降り方が偏りすぎ    
  このゲームはだめですね    
  テトリスやってない時の待機画面にも広告が出る！何このアプリ！(#ﾟДﾟ)    
  イライラしかしない    
  始まりのBGMが朝比奈ミクルの冒険    
  操作が遅すぎる    
  一モード敷かないし、パーツの分配はおかしい、zしか来ない    
  赤のＬしか降ってこない、、、、のはなぜ？？？    
  ⬛⬛⬛⬛が然降ってこない    
  ゲーム中のbgmテトリスにしてほしいです    
  なんか、起動してないのに勝手に起動する    
  物足りない    
  定番ゲーだね    
  シンプルめっちゃ面白い‼️楽しいです😆😆😆    
  おもろいレトロ    
  いい    
  広告が頻繁にされなければ、最高のゲームだった ｸｿﾜﾛﾀﾝﾊﾞﾘﾝｼｬﾝｼｬﾝｶｽﾀﾈｯﾄﾀﾝﾀﾝﾌﾟｯﾌﾟｸﾌﾟｰｼｬﾝｼｬﾝﾌﾞｰﾁﾘﾘﾘﾘﾘﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗ    
  広告が酷すぎるな。この多さは、初めてだ！テトリス操作は、ok！    
  ガラケーの時の方が遊びやすかった。操作がやりづらい…    
  速度制限 絶対に 此れだけ 譲れないよ    
  操作しずらい    
