  課金や運に頼らなくてもクリアは可能ですし、始めてからイベントでキャラゲット出来なかった事も無いです。充分良心的な方なのでこれ以上改良しなくていい気が…。 パズルはある程度難しくないと遣り甲斐ないですし…。  多様なパズルがあって飽きが来ないですし、「自分はこのパズルは得意だけどこっちは苦手なんだな」と見極めながら遊ぶのも楽しいです。 ステージ事のイベントも出来が凄く良くてセーラームーンファンには嬉しいばかりです。    
  ☆より多く獲得するイベントで、☆２獲得出来た状態でマップに戻らずに『もう１回』選択し再プレイ。しかし、その後☆１しか獲得出来ないままマップに戻るとその☆１の状態で上書きされてしまいました！！☆２まで取れてたのに何で低い方で上書きされるんですか…。ランクには点数がちゃんと残ってるのに…。悔しい。    
  12/23、ついにマップから中に入れなくなりました。どうなってるの？ フリーズや強制終了が頻繁でハート無駄に消費してしまい、なかなか遊べない。ゲーセンはガチャ画面に入るとフリーズする。難易度云々以前にアプリが成立してない    
  ここ数日くできなくなった。他の人もレビュー書いているようにアップデートしてからなのか？とにかく不愉快。    
  キャラクターやグラフィックは可愛い。運要素が多いためかかなり攻略が難しいので、もう少し難易度の調整して欲しい。課金して欲しいのは分かるが、広告が多すぎ。    
  ゲームのレビューする以前の問題。 インストールして起動後のダウンロードで失敗しまくる始末。 通信状態が悪いためエラーになるとのことですが、他のアプリゲームはきちんと起動しゲームすることができます。 ちゃんと修正してください！！    
  ここ最近、BGMにバグが生じているのか、伸びたカセットテープみたいな？感じですごいやりにくい。イベントも複数開催されるとどちらか諦めないとダメだし、難易度が高い上、運がものいう。課金して何度やってもクリアできなかったのに、突然ものすごく簡単にクリアできると課金した意味ないじゃないと思ってしまう。    
  再追記:ログイン後コースタッチしてもスタートしない、他のメニューや手紙？なども反応しない…どういうことでしょう？携帯がおかしいのか？と思い、一度電源切り再起動しても状態は変わりません。進まないのでどうにかしてください！ 追記(2017/12/21):ログインボーナスでもらえるアイテムのときに、OK押すと画面が迫ってくるように大きくなって動かなくなります。どうにかなりませんか？    
  結構続けていたけれどアップデート後突然最初からになった。やめました。    
  昨年の更新からダウンロード中に止まり遊べなくなりました。公式に問い合わせてもこちらの環境がよくないと…他のアプリはきちんと更新されて遊べるのに残念です。たまにダウンロードできてログインは出来る時がありますが、ガチャページが開けなかったりとまだまだストレートには遊べません。    
  いきなりデータ部消えました。もうやる気も起きません。    
  非課金派としてはかなり運に頼らないと無理ですよ。イベントでのキャラゲットも大変です。なのでイベントはもうスルーしてます。 フリーズもしやすいし、やる気なくなるゲームです。    
  イベント、多すぎ… ステージによってはムーブが+2とかなのに、ムーブが増えないことがあります。    
  バグるよ、どうにかして。  キャラが必殺技出したら、画面から消えちゃうよ、どうにかしろ。    
  それなりには楽しめてたのにデータがいきなり消えた 運営の対応も冷たいしもう絶対やらないかな    
  ステージ95 +2のブロック壊しても回数が増えない時があるよ。気のせいでしょうか？    
  セーラー戦士は可愛いけど難易度は然可愛くない。デイリーチャレンジもくクリアできん。運要素が半端じゃない    
  機種変更してIDは保存してあったのですがパスワード保存してなかったので、最初からの再開で残念ですが、自分の不注意なので仕方ないけど結構楽しめますよ(^-^)    
  突然データ部消えました、返してください    
  難易度が上がるにつれて触れる回数も少なくなるし、何度もリベンジしていて進みにくい。    
  アップデートしてから強制終了はげしすぎる。酷すぎる    
  不味すぎて吐きそうです    
  突然  初めから？ ありえへん    
  ハート何回も送りあえるようにしてほしい    
  ログイン報酬のジェム一切受け取れない。    
  ブルーつーすがおかしくなる。    
  セーラームーン好きとしてはホントに嬉しいゲーム。シリーズ別にストーリも進められて楽しい。    
  ある程度までくると飽きる    
  タップしても動かない    
  単純にはまっている    
  面白いです！    
  セーラーサターン欲しい    
  毎回毎回データダウンロードからまったく進まない    
  娘がセーラームーンファンなのでインストールしました( *´︶`*)    
  面白いはまる    
  データ最初からになる    
  楽しい🎶かわいい‎٩(ˊᗜˋ*)و    
  爽快❗    
  イベントで好きなキャラが手に入ると知って始めました。パズルゲームが苦手でイベントのパズルの難易度も高く感じましたが、キャラクターのモーションやゲームのデザインひとつひとつがとても可愛らしく、見るだけでも楽しめたので、なんとか続けられて好きなキャラも入手できました。パズルの種類も豊富ですし、意外とやることが多いので暇つぶしにも最適だと思います。    
  ラビリンス、一度クリアしたら同じステージ再チャレンジできないのが辛い。ステージ8で☆3とるためにチャレンジして、☆1でクリアしてしまったらまたステージ1からやり直し。なのにスターコンプリートでもらえるジェムは5個に減ってるし。ここは改善してもらえないでしょうか、パズル自体は楽しいのに勿体ないです。    
genre: 40
others: 
