  操作性がくそ悪い。もう七年くらいやってるが日に日に悪くなる。 丸ボタンの範囲のみ反応してくれ。ボタンの隙間は無反応でいいから。ターゲットが誤操作で変わってく何考えてんだよ。ストレスだらけだわ    
  アジア鯖に前のアカウントでログインしたらデータがない。他のレビュー見てワールド鯖に前のアカウントでログインしたけどそれでもデータがない。どうすればいいのだろうか。前のアカウントは課金した事もあるので是非またやりたい。    
  操作性何とかしてー、(´；ω；｀)    
  字がとにかくみづらく、操作性が駄目でやめました。タッチ操作優先度がおかしく、移動操作無視したりカメラがあらぬ方向に進み続ける。残念です。    
 面白そうなのに 戦闘前の画面ヒーロー選択押すと強制終了します。面白そうなのにプレイできません。早く直してください。お願いします。    
  leoras0708サーバーworld サーバー不安定すぎる。まだまだ対人だとnoob言われて怒られてます。    
  かなりラグがひどい時があります。しかしゲームは楽しいので星4です。    
  ルーンやらガチャにあたるロトがタイムアウトでたまにすっとんでしまうのがなあ…不安定で困る。    
  おもしろいんだけどラグい。 あと広告出すぎw    
  違う端末に変えたらデータ消えました(´・ω・`) ゲームは面白いのになぁ    
 楽しいけど… 凄くたのしいけどヒーロが高い　　買えないことはないだろうけどでも高いもうちょっと安くして欲しいなぁ    
  ものすごい楽しいですけどラグイですから何とかして下さい    
  もうアプデはないのかな？ 過疎ったからか    
 やっぱり楽しい‼ まずはやってみて！体験したらわかります‼    
  最近イベントしてなくて悲しい 頑張ってほしい はまれば楽しいよ    
 出戻り 前よりかはラグが収まってて良い！    
  操作性は今後も修正が必要な所があるが、ゲーム性事態は良い🎵    
  容量とりすぎw    
  いい感じ！    
  面白いが、重い    
  まぁまぁいい    
 楽しい 以外に簡単    
  dam    
  great    
  楽しみじゃ‼    
  最高    
  (*￣▽￣)ノ~~ ♪    
  難、楽しい    
 鯖落ちやラグはスペック不足のせい？ スマホ最新のものに代えた途端、鯖落ちや終盤のラグが無くなりました(ちなみにﾜｰﾙﾄﾞでやってます)。これらは私の場合7年前の古い機種でやってたせいのようです。ゲーム内容は楽しいです。マナーの悪い人は設定画面の顔右上にある駐禁マークでミュートに出来ます。    
 ふざけてる！登録出来ん！ 20個位試したが名前登録出来ん！使われてますって出るけどこれじゃー出来んからアンインストールします！よっぽど変な名前にしないと登録出来ないと思う！最初からこのようなら先が思いやられそうだな！！    
  携帯最新のにしたらラグや落ちるのはなくなった。最新のにしてやっとスタートライン。    
  ぜったい8000ためる    
  開けない    
  おもしろい(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ    
 広告ゲー 広告ばかり出るしとにかく重い。何するにもロードが発生しそのロードが長すぎる。    
 過疎化が酷い もう3年以上プレーしているが、2016年初の仕様改変で1度のプレーで獲得できるエンブレムが激減した。これにより25名いたギルドメンバーのほとんどが去って行ってしまった。広告のポップアップタイミングが悪く、頻繁に落とされるようになったのも年初あたりから。レベル40が最高でその後は魔導盤の増強と強いヒーローとスキンエンブレムで買う以外継続プレーの目的がなくなるのも過疎化の一因かと言える。新ヒーローは総じて旧ヒーローより強く、運営会社は高額設定で課金者に売るのに必死の感あり。これがゲームバランスの格差助長させている。過疎化進行させないためにも、少なくともエンブレム獲得は昨年までの条件に巻き戻すこと希望する。    
 やばい 3回やるうちの1回はフリーズする対応おなしゃす   ロト引いたら画面真っ暗になって何も出来なくなる    
  ベインできないからこれでやってるけど満足    
 サーバー弱すぎ 同期中?になったら一生始まらんのね　　いい加減直せや    
  ゲームが消える    
genre: 34
others: 
