  このくらいシンプルな方が使いやすくて(๑•ㅂ•)و✧ バッテリーの減りも気になりません    
  確実に動いてくれる、バッテリーへの負荷が小さい、コンパクトなアプリ。    
  いいよ    
  質問なのですが、機種変更する場合、いままでのデータ引き継ぐことは可能でしょうか？ もう1つ、機種変更したら通知バーの設定がなくなりました。 通知バーには出したくないので、対処してくれると助かります。    
  他使っていましたがこちらに変えました。シンプルで使いやすい。まだ一週間位ですが誤作動みたいなことも一度もないです。    
  前使ってた他の歩数計のアプリは、電池の減りが早かったり、正確じゃなかったけど、このアプリはすごく正確だし、待ち受けに歩いた歩数がされていて何歩歩いたかすぐにわかったり、目標設定できたりとても良く使いやすいです。    
  歩数が大幅に不正確です。5キロ程度しか歩いていないのに9万歩、60キロとか。使えません。    
  他の曲聞きながらできるから便利です。聞きたいことがあら    
  はじめて使いました。とても使い易く見易いと思います。    
  今日から始めます    
  よくできてます    
  いいアプリケーションです    
  とっても使いやすく目標達成した時の嬉しさがいい!    
  良さそうです。    
  難しい操作がなにもないので、とっても使いやすいです！    
  誤差動なし    
  俺のアプリ    
  なかなか性能良いと思います。お散歩のお供です。    
  それなりに精度が期待できそう。    
  シンプルでグッド👍    
  いいです。    
  便利です～    
  シンプル    
  とっても見やすいしわかりやすくて便利です。    
  見やすいしわかりやすい。    
  見やすいし、簡単で良い‼    
  シンプルでとてもよい    
  良いです。    
  一瞬歩数が出ますがあとは、真っ暗になってしまいます。私の使い方が間違っているのでしょうか？    
  毎日の歩数知るのにとても役立ってます。ただ、ここ2、3日歩数がかなり多くカウントしてしまってます。なぜでしょうか？？？だいたい7,000歩前後だったのに、3万歩とかカウントしてます。。    
  使いやすく助かっています。歩いた数カロリーも見れて便利です    
  最高です(*^^*) シンプルザベストとはこの事！ 愛用させてもらってます。 これからも頑張ってください💪    
  佐々木誠さんと同じく、タイムラインで一瞬しか確認できず使えない    
  直感的に使えて良いが、突然に爆音でCMが流れるのがいただけない。    
  健康維持のため、歩くこと大切にしています、    
  バッテリー消費が少なくて、とてもシンプル    
  歩数に加え、距離、時間が見られるのが便利。    
  分かりやすくて使いやすいです。    
  とても分かりやすくて便利です。    
  すぐにカウンターが止まる。    
