  とても楽しい！多重人格がいなかったのが残念でしたが、無料版でも十分楽しめます！    
  友達大勢ですると楽しいです    
  もともと人狼ゲームが好きで、カードが売ってなかったので、このアプリダウンロードして、友達と遊ぼう！と思ったら、すごく盛り上がりまりた！友達も人狼ゲームがすきになり、なんか毎日が楽しくなりました！ありがとです。 今度12人程度で遊んでみたいと思っています。    
  無料だから仕方ないかも知れないけどせめて多重人格者(狂人)があった方が良かったかな、他の無料人狼ゲームと比較すると見劣りしてしまうかな。ゲームのシステム自体は悪くないです(良いと言うわけではない)。    
 句言いすぎ 役増やせとか句言うなよ。したければ有料買えよ。なんの為に無料と有料分けてるんだよ    
  みんなでワイワイ出来てとても楽しいゲームです。人狼になったときや市民のときのスリルがたまらないです。余談なんですが、有料バージョンはデータ引き継ぎは可能なんですか？    
  ちょー！嬉しい！他のアプリは使えないのに！このアプリ、使えた！ 前から入れたいなーって思ってたんですよ！友達のやつでやったらすごく楽しかったから！    
 バグですかσ(￣＾￣)？ ゲーム自体は面白いです!!ですがカードのやつランダムにすると有料のカードまで出てきてしまっているのはバグでしょうか?    
  ひやひやしますね！初めてですが楽しかったです！    
 面白いけど.... 有料の方はいっぱいあっていいと思うけど、無料は然ありません、。もっと増やしてください！    
  このアプリは初めて人狼ゲームプレイする友人にもとても好評で、家族で出かけるときや友人と遊びに行くときなどにも大活躍です！スペシャル版買っても良いかなと思うぐらい楽しいです。    
 標準、初級者以外で多重人格出るのはバグ？ 素晴らしい(○-∀・)bだけどせめて上級者カードは無料にしてくださいませんか(T^T)    
 楽しいです！ パーティーや友達で集まった時など、みんなで一緒に盛り上がれます！(^o^)    
 すごくいい！けど… 友達と出来るし楽しいからとてもいいけど４人以上のところ３人以上にしてほしいです。    
  有料版に初回の占いで人間知る設定が無いのにビックリ残念です    
  みんなでどこかに並んで暇潰しにちょうどいいです❗ただ四人からしか出来ないのがちょっと惜しいと思います❕三人でもできるようにしてほしいです❕❕    
  豚などの人狼に襲撃させた時に一人勝ちする役職と大狼や白狼など人狼陣営で占い師に占われても人間という混乱系の役職が欲しいです    
  毎日皆と一緒にするのが楽しみです。 有料買った方がいい気がもしますが、 こっち買っても、得します。    
 はまる！ 初めてやったけどめっちゃ面白い！！！    
 バグ 役職、ランダム設定にすると、占い師の名前が、あきらになってます。しょうもないけど笑    
 神ゲー 皆と一緒にできてすごくたのしい最高最    
 友達とやるとサイコーだね♪ 友達のスマホ📱で自分入れて、7人でやったのですが、皆で盛り上がりました！サイコー⭐("⌒∇⌒")    
 句言うな 役割結構あるのに少ないとかふざけんな、有料買え。    
 たのーしいかも 普通の人狼と変わらないからな～楽しい🎶 (*´ω｀*)    
  多重人格バグ｡12人くらいでやってランダムボタン押すと多重人格が2人出ます。    
  ものすごく楽しいのですが狂人などもいれて欲しいです。できれば課金ではなく最初から使えるようにお願いします    
  めっちゃ楽しかった❤😘使いやすいし、学校のみんなでやって楽しめました❗    
  バグが嬉しいけど変ですね多重人格が使えてるんですよ運良く多重人格が現れるんですよね(笑)直さなくていいバグです(*^^*)    
  コンピュータープレーヤー付けて欲しい。    
  500円払って有料でもかっとけ    
 おもしろい！ かってに選んでくれるのにしたら多重人格でたし！おもしろい！    
  友達とやっているとすごいもりあがる    
  めっちゃいいです!! けど何か開けなくなりました… （下のFacebookとTwitterとｉは出る）    
  処刑されるときの絵がグロい    
  無料でこれってかなりいいだろ 友達としてかなり盛り上がりました これからもヨロシクです    
  上級者カードは無料にしてくださいよー！ ゲーム自体はとても楽しい！みんなで楽しく、はまります～🎵    
 どんだけだよ(￣△￣) あきれるね、有料カードがおおすぎ    
  皆でわいわい無料で遊べるのがいい！    
 無料でここまで遊べるとは 良いと思います。    
  人数が多ければ多いほど楽しい四人でも楽しい😊 四人未満でするととてもおもんない    
