  アプリ自体が重たい感じになり目押し、ビタオシが出来なくなった。 早く改善しろ。これじゃあ再現性が出来ていないのと同じだ！    
  リールの速度最大速度に設定しても、然遅い。 小役の払い出しが遅すぎ。 リプレイ時の再始動が遅すぎ。 Aタイプが好きだからダウンロードしたが、とても我慢できるレベルではない。 Aタイプ溺愛している、Aタイプがあれば生きていけるって人じゃないと、無理だねこれは。ww    
  待ちに待っていたのですが、ハナビは普通に動くのにこちらは少し残念です。払い出しが遅かったり普通に動くようにしてください。 機種が好きなため甘めの評価しますがバーサスでなければ評価★１です。    
  グラフィクやプレイなど不満はありませんが、設定１でのハマりゲームで仕返ししたかったのに、くはまらない。  設定１でも設定10並に当たります。 店に行きたいの我慢するため購入したのに、バンバン小役ハズレが出て、フラッシュしまくります。 余計打ちたくなり、店に行けばこのアプリとはく異なり、ハマり見せます。 多分、設定１でもこんなに勝てるんだと錯覚させるためのアプリだと思いますが、せめてボーナス確率くらいちゃんと抽選してほしかった。  深いハマリ後はほぼRT連。 このアプリの１は店の設定６と思ったほうがいい。    
  ウェイト、リール回転速度、払い出し等すべて遅いです。再現性は低い。追加の課金が多い。購入して失敗しました。    
  動作重すぎて、遊技できるレベルじゃありません。 改善の発がない限り、アプリの購入は控えた方がいいと思います。    
  金返せや　アプリ然出来ないぞコイン投入レバオンしたらフリーズして動かないぞふざけんな 　    
  低評価してる皆さんと同じでリールがとにかく遅い。ハナビのように出来たら評価は上がる。    
  VSゲーム終了時の最初の1G目が必ずVSゲームの回転数にカウントされ、その際に出た外れがVSゲーム中外れとしてカウントされるのでどうにかしてほしいです。    
  あまりよくないコメントから日もたっていたので買ってみましたが、なにも改善してないようですね。動作が重くはなしにならないです    
  端末はhonor 8です。 私の端末では他のレビューにあるような急に重くなったり常に遅いということはなく、快適です。 やっぱり花火やバーサスは楽しいですね。    
  HANABIの比べて圧倒的に出来が悪いです。どうしてこうなった。    
  アップデートで動きが最悪になった。ユニバーサル系滅    
  これは酷い タップしてるのに反応しなかったり タップしてないのにリール止まったりする    
  アプデされたけどフラッシュと払い出しは未だスロー状態…    
  突然く動かなくなった。 金返せ、まじで！    
  課金してダウンロードして動かなくなった、金返せ❗怒    
  突然アプリが起動しなくなりましたが・・。    
  ウェィト長すぎ！やってらんない    
  動作が重い。改善して下さい    
  払い出し遅くてイライラします❗    
  重すぎ、金返して    
  動かなくなった 早急に対応お願いします    
  追加パックが本体の値段と一緒ってなに！ セーブ、オートくらいつけろ‼️    
  滑りコマ数や、演出の対応約出来る用にして欲しい！！！！    
  重い!!  払い出し、ビタ、逐一重い!!    
  リールが回転しないから遊べない    
  メニューが開けない。最低すぎる。    
  リール枠が小さいですね。パネルとかいらないので、リールもっと拡大出来る様にして欲しかったかな。横での対応が出来ると大変良いですけどね。技術介入機は目押しが大事なので。ゲッターマウスに期待しますかね。技術介入はいらないだけどね。４号機の復刻版で攻めるなら、次は・・アレックスかな？    
  最初は動作がおかしいのでは？(リール速度やリプレイのＢＥＴなど)と思ったけど、そういや、スタミナモード(Xperiaのバッテリー優先モード)だったので解除したら通常の速度に戻って遊べました！ …っていうか、コンドルやハナビではそんなことなかったのになんで？    
  待ってました!!ほんと、待ってました～！高速揃えのサウンドもあって満足です。ただ、若干操作性が…何だか違和感があります。私の機種のせいもあるのかと思いますが許容範囲なんでOKです！今度はサンダーVリボルト待ってます～    
  ホールでだいぶお世話になってきたがハナビより断然おもしろいので嬉しいです(＾ω＾)       しかしハナビ、クラセレと比べかなり払い出しが遅く感じます改善されると嬉しい    
  早速DLしました。ゲーム性や音楽の良さは実機そのものですね。非常に良く出来ていると思います。 しかしBIG中に三連Vフラグひくと そこから上のLEDランプの演出が音楽と少しずつずれていってますね… あと、本来リールのバックライトって言うんですかね？がOFFになる演出(２連時BIGスタート直後のリールフラッシュ演出)がついたままだったりしてそこが個人的に気になるかなってとこですかね… V図柄がテンパイした時も二重に聞こえたりします、あとリールウエイト有りのときのストップボタン押せるまでの時間が若干長いかも。。 その辺の軽微な実機との違いがなくなったらいうこと無しの完璧なアプリですね。 修正まってます真顔    
  若干反応が悪い以外はまぁ満足の出来です。ただ、バーサスってく出ないんですね。お陰で実機さわる気無くなりました。    
  リール始動がぬるぬるなのが気になるかな…？ハナビくらいカクカクの始動の方がいいかも    
  リールの速度が実機より速い ハナビ、クランキーセレブレーションのアプリももっているが、 １回転で止める時の止める範囲がせまいのか止める事のボタン押せるまでの時間が長すぎるせいか 上段にバーとめずらい たいがいすべっていく、、 ハナビやクランキーはそんなことなかったのでストレス改善お願いします 他はﾇﾙﾇﾙ動くし句ないです   訂正 プレイ中なにかのきっかけで重くなってくるとリール停止ボタン押してからのリールが実際止まるまでの反応が悪くラグがでて止まらないんだとわかりました。 軽い時は素直に止まります    
  リール始動と、払い出し、リプレイがまだ重いからハナビくらいまで改善されるの心待ちにしている。    
  バーサスはプレイして見たかったですが、今までのA PROJECTアプリより、クオリティが落ちています。    
  もう少しリール大きくして画質良くすれば良いなっておもうビーマックスも出してほしいな    
  ・リールが小さすぎて押したいところ押せない ・スベリコマ数の機能つけて欲しい ・ミュートでプレイしてる場合予告音が分からないので視覚的に分かるような機能つけて欲しい    
