  2からプレイしてます。 前作同様、最高です。    
  オンラインのときに落ちてくるのがずれて敗北になるんだが？クソが    
  タップしても反応しない時がある    
  あの鳥の写真ってどうやって変えるんですか？    
  色んな音楽がたのしめて良い👍    
  広告はなしにできないのぉ～？    
  タイルしっかり押したのに失敗しやがる    
  たのぴ〜笑笑    
  たまに落ちる(T_T)(T_T)    
  楽しいです🎶    
  マルチの時回線のせいなのかよく押したのに反応しません。一応ピアノタイル歴1年以上なんですが上手くたって反応しなければいみがありません。直してください。    
  初心者の世界記録2位に立ったー！ 1位の人強すぎですぉ アイスのフェイス部屋という名前でやらせてもらってます。 記録は7594に更新しました！ 世界記録めざすぃたいです    
  オンラインの時タッチしたのに反応しないのなんとかしてください！    
  強く押しているのに きちんと反応しない    
  ゲーム内容が単純で、とてもやりやすい❗    
  めっちゃ楽しい‼　皆もやってみて‼    
  面白い　集中力が高まります。    
  、、、、    
  つまらない つまらない    
  楽しい    
  好き    
  ピアノの楽しさがわかる    
  楽しいです！    
  初めてやるけど最高過ぎた‼    
  ラグがどうとか言ってるのはオンラインで負けに理由付けたい人が言ってるだけか超低スペスマホ使ってる人だと思います。毎回暇があればこのゲームやらせてもらっていましたが久しぶりに開いたらカスタムマッチと戦歴がついてて驚きました。勝利数が伸びていく喜びで中々やめ時が分かりません！！！    
  おもしろいけどね～ 広告が、多いな～～だから評価4です    
  シンプルにおもしろい    
  たまに合わない    
  とても面白し良かったです    
  さーあぃこおーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！    
  普通に面白い。    
  楽しい♪    
  老化防止に(笑) とても楽しく利用してます。    
  押しても反応しない。押したはずなのにミスになる。操作性が少し悪い、そこがなおれば評価5かな    
  急に早くなるのでやらない方がいいと思います    
  外国の方が多いとスマホが悪いのか、ラグでオンラインだけが即終了してしまいます。 使ってる機種は古いですがF-04Gです。    
  ムチャクチャ楽しい！ハマる    
  BGMが凄くいいんだけど、何？    
  めっちゃ楽しい！暇潰しにもなる。    
  最近だ    
genre: 42
others: 
