  押していないのに押ささる。      イヤだけど、いちおうやってみる(T ^ T)    
  起動しなくなった　画面が真っ黒    
  子供が楽しく英語に触れられていいと思います    
  楽しみながら学べてお気に入りです    
  ６歳になる子供が喜んで遊んでいます。    
  ゲームで、学べるので面白い    
  楽しく英語    
  最悪    
 楽しい 楽しいO(≧∇≦)o    
  子供たちが楽しく遊んでいます。 絶対にパックで購入することオススメします♪    
 いいです！ 遊びながら英語楽しく覚えられそうで、とてもいいと思います！『英語嫌い……』と言っていた娘ですが、このアプリダウンロードしてからは毎日やっています！    
 気に入ってます こどもが楽しんでます。    
 子供が遊んでいます。 ゲーム感覚で勉強になるならいいです。    
 リスニングが出来ません。 リスニングが出来ません。リスニング必要なゲームて出来ません。歌はちゃんと聞けます。改善お願いします。ちなみにフランス語はちゃんと聞きながら遊べました。英語は出来ません。アンインストしてインストし直しても無理でした。早急にお願いします    
 楽しい いろんなアプローチでの単語に触れるゲームがある。無料部分は少ない。    
 とてもいいです。 私もはまりました(^^)    
 次は？ 次のanimalがやりたいのですが、どうやっらゲット出来ますか？いつまでたっても「coming soon」のままです。    
  子供がとても楽しんでいます。    
 ★★★★★ 楽しい。    
genre: 9
others: 
