  勝ったのに相手のレートが上がってると言ってる人へ、相手のアイコンの下のバーは自分の経験値です。 漫画とか声優とか知らない人からしたらマニアックすぎて辛い。。    
  広告がしつこい以外は超楽しい。広告はアプリのあるあるだから受け入れてる。友達とも盛り上がれるし近くにいなくてもメッセージ使える。問題も様々あって満足。    
  遠恋中の彼氏と話しながら盛り上がってやっています。とっても白熱して楽しいです！ ただ動作が少し遅いのが気になります…    
  おもしろいです！でもボタン押しても反応しないとか正解したのに10ポイントが入らないことがありますのでそこ修正して欲しいです(´・ω・｀)    
  とても楽しませてもらっています。動作が遅く、正しいボタン押したのに誤答になることのみ、直してもらえたら嬉しいです。    
  せめて近いレートの人と当たりたいな。C-なのにB+の人と当たるのはおかしい。    
  回答中の相手の字は相互に見えないほうがいいです。  また、問題中にある言葉埋める穴あき系の問題は、穴の部分『何~~~』ではなく、『○○~~』などでしてくれたほうがわかりやすいです。    
  テンポの早さと押し間違えてはいけない緊張感にハラハラしますが、正解できたときの達成感が癖になります。    
  面白いが重すぎる強制終了が多い  対戦相手決まった瞬間かたまるのやめて。レート減るから    
  押した後のレスポンスが遅いことがあって、連打してミスになることもあるけど、面白い。問題投稿もできるので、今後も期待できます。    
  クイズ好きにはたまらないんだけど～押したのにたまに反応しないのが玉に瑕    
  くそつまんない、こっちが確実に早く押してるのに、相手判定されます、クソです    
  １ゲームが短くて、ちょうどいい。 １ゲームごとに広告が入るけど、長くて５秒なので、あまり苦にならずに遊べています。    
  ボタン押して明らかに押されたモーションとっているのに解答権が回ってこない。    
  押したのにボタンが反応しないことがあるので改善して欲しいです。    
  レーティング機能。負けるとごっそり減るのが萎えるなぁ。    
  インタースティシャル広告が生きた知識になりまくる    
  とても面白く、時間忘れてしまう 広告が一種類しか出ないのが残念    
  接続切れが多く、それでレートが下がるのは納得がいかない。    
  内容は完璧で良かったけど、広告が嫌だな 課金すれば無くせるらしいけど、課金したくない    
  サクサク対戦ができて楽しい    
  広告が多いけどそれ以外は良いです    
  早押しの良い練習になります。    
  緊張したクイズバトルが楽しめます    
  広告はしつこいけど、とても面白いです！    
  問題の質が課題ですが、概ね満足しています。    
  いい感じだけど重い時があった    
  すぐに遊べておもしろいです、時間潰しに最高です    
  あるようで無かった、シンプルで面白いアプリ    
  早押しクイズの練習にぴったり！    
  面白い！広告は多いけど許容範囲    
  暇なときに楽しめる！    
  アイホンと通信できない    
  面白い目が疲れる    
  やっていると時間忘れてしまいます。    
  普通よりは面白いです    
  か 麻溝台高校    
  はまりました！楽しませてもらってます。    
  ボタンもうちょい押しやすくしてほしい…    
  暇潰しに使っているのですが、シンプルで面白いです    
genre: 49
others: 
