  dr.wallet よりレシート読み込みが使いづらいです    
  Webで入力する場合と比較して２０倍はめんどくさいし、明細に入力できる項目も限られている。 レシートも写真とったあとの画像が大きすぎて肝心のOCR結果見るためにスクロールしないとダメ。 とにかく面倒です。    
  とても使いやすいアプリです！本当にお勧めです！早くもっと使いやすいアプリになってほしいな！期待期待！    
  確定申告経験なしには頼もしいアプリですし、子供が小さくなかなか出歩けないので電子で確定申告できるところが魅力です。 サポートもとても丁寧で本当に安心できます。    
  会社で使っていますが使いやすく、段々賢くなっていくのが面白いです!    
  使いやすい。    
  すばらしい    
  お金払って買ったのに、有効期間が短くて使えなかった。問い合わせいても、２週間３週間待たされ、別の窓口に問い合わせてくださいと言われた。一万円は戻ってこないし、対応も悪いし、腹が立っています。広告とか多くても星1つけたことがない私ですが、このアプリだけは最低評価つけます。とりあえず、お金返してください！    
  領収書の保存が写真で何枚でも出来るのでありがたい 仕訳の勘定科目が少ないので使いやすい    
  とても便利もう手入力には戻れません！    
  使いやすい。(^O^)    
  便利です。    
  だいぶ改善されました！    
  個人事業所ならありだとおもう    
  便利で毎日コツコツ入力してます。来年度は楽できそう。    
  いい加減に、認識率高めたら？    
  いいです。    
  請求書の消費税計算が５％になってしまいます。手動で計算し直して入力しますが、他入力している間にまた５％の数字に自動的に戻ってしまいます。 また、請求書の右上にメールアドレスと電話番号が入ってしまうのはなぜでしょう。配置が不自然になってしまいます。 教えて下さいm(._.)m    
  経理の事が判らなくても、記帳から申告まで、楽に出来ました。 専門知識必要としない作りがお薦めです。 あっちのソフトは、貸し方、借り方の考えが必要だけど、こちらは、収入か支出か、で、記帳出来るので。    
  プリンターまで行かなくても経費精算できるの良い。    
  主に pc で使っています スマホでは 確認する程度ですが便利です    
  登録時 パスワードが入らない 乗っけるだけならやめろ    
  システムは使い易く便利でしたが、ある時期から銀行との同期が出来なくなってしまい、サポートセンターに相談するも、アカウントの状態確認もロクにせず、説明した問題の内容も理解せず、見当はずれな解答が来ました。 それに対して、状況説明し再度調査依頼するも、一切連絡来ずに放置…。 自動返信メールには、3営業日以内返信とあるのですが、そんな約束はお構いなしに無視され、チャットで相談すると、そこから調べはじめ出しました。利用者情報伝えたものの情報共有されておらず、再度問題の説明から開始…。 最終的には、改めて調査致します、とのことでしたが、何日たっても状況の連絡もく無し。 利用開始したのが今年からで、それなりに便利でしたが、問題が発生してからはクラウド会計ソフトの意味なさなくなりました。 問題が起きるまではシステムは便利です。問題起きると対応してもらえるとは期待しないほうがいいです。 笑ってしまうほど雑な対応でした。    
  確定申告が劇的に簡単になりました！    
  会計ソフトの携帯ｱﾌﾟﾘがあることにびっくりしました！ 携帯で領収書撮影してって…手入力の手間が省けてとても助かりました！ パソコンでも携帯でも処理が出来るので大助かりです！    
  肝心のpdf出力や印刷は有料。無料でも使えるなんて書かないで欲しかった。    
  メールが何通もきてめんどくさい。ログアウト、アンインストールしてもメールがくる。登録破棄したい。    
  確定申告したくて登録したのにエラーで出来ない。意味がない。    
  今の自分にちょうどいいです。 個人事業主で従業員6名。 すべての経理、給与関係の事コレのみで出来てます。今の所税理士無しで何とか行けてます。    
 このアプリでほとんど片づく このアプリでスマホから記帳ができて便利です。画面のデザインも今風でわかりやすい。出先に行っても、帰り道にレシートカメラで取ってアップロードするところまでこのアプリで部できるので使い勝手よいです。以前はパソコンの画面にらみつけながら入力していたけど、今はほとんどスマホからで済みます。いい時代になった。もともとweb版がメインのソフトのようで、まだweb版でしかできないこともあるけど、このアプリもすごい速さでアップデートされていくので、いつもアップデート楽しみにしています。    
  クレジットカード持ってない人はどうすればいいの？    
 サポートって自動返信？ 同期が上手くできなかったのでサポートに質問。書いてある内容でできなかったので新たに質問して返信したら、一番最初に届いたメールとく同じ内容で届いた。それが出来ないから返信したのにどうなってんの？ふざけすぎ。    
  操作に慣れてしまうと便利ですが、慣れるまでが大変でした。チュートリアル等でもうすこし噛み砕いた説明があると良いと思います。    
  カメラで領収書撮影すると何故か90度回転してしまう。SONY Xperia Z5 Android 6 カメラで領収書撮影してもカメラ画面から抜けられない。 Google Nexus 5X Android 7    
 とてもわかりやすい！ 面倒なことこのアプリがてやってくれるので、とても便利です！このまま使い続けたいと思いました。    
 使いやすい フリーランス考えていて、会計ソフト探していました。そんな時に見つけました。使ってみると、使いやすく、これで、問題なさそうです。    
 使いやすい 最初、少し操作の仕方がわかりませんでしたが、慣れると使いやすいです。レシート撮影するだけで、金額が反映されるので、支出の管理がしやすいです。    
 シンプルかつ使いやすい 操作が難しくなくて、使いやすい。レシート読み取り機能もあるし、出先でもすぐに入力できて便利です。シンプルだけど、必要な機能は備わっていて誰でも使いやすいと思います。    
  ファイルボックスの機能利用して書類まとめておけるので、移動など空いた時間利用して入力でき、記入漏れなど防ぐことができそうです！    
 使いやすい 簡単にできていいと思う。 最終的にこのまま申告におそらく使えるため、その点においては非常に楽に使えるいいアプリだと思う    
