  暇なときにまとめサイト見るのが好きなんですが、今まで使ったアプリの中で一番使いやすかったかな。シンプルで見やすいし、必要な情報だけさくっと仕入れられるんで、友達との話題にも困らなくて助かってるよ。    
  結構まとめ見るのが好きなんですが、このアプリが一番使いやすかったですｗ動作も軽くてサクサクだし、デザインもすっきりしていてとても見やすいです。また、知りたい情報だけ手軽に見られるのでとても気に入っています。    
  ストアに飛ばされる。画像など見たあとに元の記事に戻ろうと戻るボタンタップすると、それ以前に見た別の記事に戻る。以前はそんな事はなかった。    
  最近は勝手にプレイストアに飛ぶようになってからうざく感じてる。どうにかしてほしい    
  最近になって不具合が多すぎる。サッとスクロールしようとすると固まった後に落ちる。いくつか記事見るとスクロールが不可能になる。一覧に戻ろうとするとその前に見た記事のページに飛ぶ。 あと長押しでお気に入り機能は邪魔。せめて確認画面。    
  ２chの面白いスレ手軽にいつも見ることが出来るのでとても重宝してますね。地味にSNSとの共有機能が嬉しいです。    
  他アプリ使ってたけどこっちの方が安定して使えるし使いやすいから乗り換えました。暇な時とかに重宝しています。いいアプリだと思います。    
  起動時、右上タップでsettingがされますが反応ありません。どうやったら設定画面へ行けますか？    
  最近よくフリーズします 最初は使いやすく見やすかったのですが、最近では幾つか記事見ていると戻る機能もおかしくなるし、停止して読み込みが出来なくなってしまうようになりました。 早急な改善お願いしたいところです    
  勝手にプレイストアに飛ばされて迷惑。記事スクロールしていくと同じ記事ばっかでつまらない。長押しでお気に入りとか意味がわからない。    
  記事読もうとすると、強制的にストアに飛ばされるようになった。 何度戻ってもストアに飛ばされて、記事が読めない。 これまで快適に読めてたのに残念です。 他のアプリにかえます。    
  暇つぶしに見るアプリで何故イライラせにゃならんのか。 勝手にストアに飛ぶわ戻りたいとこに戻らんわ。 アンスコです。    
  知りたい情報だけサクッと読めてムダもないし2ch好きなら個人的にはオススメだと思う    
  頻繁にプレイストアに飛ばされるようになった。戻るボタン押すと以前に読んだ記事に飛ばされる。    
  まだ使い始めたばかりです。今後改めて評価したいと思います。    
  頻繁にストアにとばされる、 記事みて「戻る」と別に過去にみた記事にとぶ、 スクロールさせても同じサイトの同じ記事がリストにならぶことがよくある。 使いやすかったのですが、この頃はすごく使いにくくなっています。    
  更新してから、使いにくくなった。特にリンクから色々飛んでいった先から戻るときに、一気に最初のリンクに戻るのが不便    
  戻るボタン押すと、なぜか前に見た記事に戻るようになった。 すごく使いづらいので早く直してください。    
  他のアプリ使った方がいい。 最初は画面のシンプルさで使っていたのに最近は広告でもない記事選択するとストアに最低二回は強制的に送られる。アプリに戻ってもう大丈夫かなともう一回記事選択すると案の強制二回ストア。このアイデア通した人の頭疑うレベル。    
  お気に入りじゃなくて、非にする機能がほしかった。半分くらいヤバイサイトに繋がるのは勘弁してほしいです。    
  まだインストールしたばかりで使い方がよく分からない。楽しめるといいなあ。    
  すごい好きだったのにスマホ変えてから頻繁に落ちてしまうようになった残念です    
  停止再起動のバグ多し。戻るボタンも違う記事に飛ばされたりと不具合多し。    
  見やすいけど最近はすぐ固まる そして広告に飛ばされて戻ると記事まで戻って読みたいやつ読めない    
  前見たページに戻ろうと思って戻るボタン押すと訳がわからないページに飛ぶ、使いづらいです    
  アプリのバナー広告？に触ってもいないのに勝手にストアに飛ばされて開けない、不愉快、アンストします    
  最近操作にイラつき感じるようになったのでアンスコします    
  勝手にプレイヤーストアに飛ばされたり勝手に落ちるので使い勝手が悪い    
  少し前から戻るボタン押すと2ページ分戻るようになった。使いづらすぎるのでアンインストールします。    
  動作重くて落ちる アプリ変えます    
  戻るキー押すと前の記事に飛ばされる不具合が起きていて使いづらい それまでは凄くいいアプリだったので改善してほしい    
  どの戻るボタン押しても、一つ前の記事になる。ほんと使いづらい。    
  最近落ちまくる上に、何度も強制的にストアに飛ばされる。    
  Android8にしてからしよっちゅう停止する    
  好きだったんですが、強制ストア飛ばしがひどいのでアンスコです。    
  勝手にプレイストアに飛ばされるが非常に鬱陶しい    
  4回ほど連続してストアに飛ばされ鬱陶しく悪質なのでアンインストール推奨    
  まだ使い始めたばかりでよくわからない。    
  まとめとしてはいいのに、ページ開いたりするとたまにアプリのダウンロード画面になるのやめてほしい    
  数年使っていたまとめアプリだけど、最近は強制広告やよくわからない動作起こす。 長い間お世話になりました。    
