  すごくいい！ だけど、ロックされてるカテゴリーは動画観ればできるはずが、動画何度観てもロック解除できません。バグでしょうか？？改善お願いします    
  クイズ解放するために、広告の動画見るが、クイズは解放されない。広告料搾取するための罠でしかない。ただ、初めから解放されているクイズは、そこそこ遊べる。星2    
  正解するたびにエラーになるのですぐに直して欲しい    
  歴史とかのクイズしたいけど、 ロックが解除されないのはなぜ？    
  クリックしづらい！    
  面白いけど、スポーツで五郎丸歩の答えがあってたのに不正解になってた    
  解答選ぶのに広告が邪魔で選べない。    
  解放しろ！    
  そこそこだよ    
  暇潰しにちょうどいい    
  確かに暇潰せる    
  最高だ❗    
  面白いけど強制終了する    
  わからん    
  楽しいし、為にもなるシネ😉    
  暇つぶしには(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…    
  まぁまぁ    
  面白いです。    
  つかえる    
  よい    
 すぐ消える ゲームやっていると.突然ブラックアウトしてしまい.ブーストしたりして.再起動しなければならずなんなんだと思います.治して下さいね.でまたやってみたらやっぱりブラックアウト!辞めよっかなぁ.再度やってみたらやっぱりダメなので止めます❗    
 雑学いいねぇ❗ 暇潰し    
  広告やらなにやらで話にならない章はともかく選択肢が２つ3つしか見えないからどう考えても結局不正解になるゲーム。広告とかいるわけ？広告載せても見てる人いないよねてか邪魔だよね    
 広告うざいんですけど󾭗 問題選択の一番上と解答欄の一番下の広告が邪魔なんですけどどうにかなりませんか？早急に改善していただきたいです。お願いします。    
 広告ど真ん中過ぎ 広告がど真ん中過ぎて、問題が見えないです。　　　　　　　　　　　改善できるならしてほしいです　　    
  広告で回答がわからないのですが…イライラしますし、わからないです。改善して下さい。    
  広告が消えてクイズが出きるようになっている運営の努力が見えるひとつ欲いうならクイズのジャンルと問題数増やして欲しい今後も期待したい    
  更新しています から進まない為、ゲームすら出来ません    
  広告邪魔でまともに出来ません    
  広告邪魔ですよね    
  広告が邪魔でまともに出来ない！    
 悪どい！ 粗悪な…    
  広告で問題が見えない    
  広告でクイズがかくれてみれない    
  広告がじゃま    
  広告が邪魔    
 広告邪魔 広告邪魔    
 邪魔 広告が鬱陶しい。邪魔で何もできない。改善して。    
  クイズのジャンルロックし、その解放条件に動画見る？まさかのその広告動画見させておいてロックは解除せず！そんな詐欺行為してまで広告収入得ようとするとはねぇ…    
 ダメだこりゃ 広告が邪魔すぎてできない    
