  新しいバージョンになっても、相変わらず、頻繁に再生が止まるし、一回再生止めて時間おくと、速度が1倍速に戻ってるのも改善されてない。SDカードにも保存できない。ここで以前から散々ユーザーから指摘されてる点く読んでいない模様。よくこんなストレスフルな低品質アプリリリースし続けるもんだ。コンテンツがいいだけに実に残念な会社。それに対してAudibleアプリの使い勝手は最高。さすがamazon。もうAudibleで十分かも。    
  PCサイトからmp3でダウンロードするとSDカードへ保存できてとても便利。内容も充実。こういうソフトが欲しがった    
  F-05Fで使用してますがＳＤカードに保存出来ないのは機種なのでしょうか？ただ本体のメモリ喰われて大変大変不便です。他の人も言うように途中で再生が止まりアプリ立ち上げ直さなければ再生が出来ないのも不便です。バックグラウンドで安定して再生出来れば使いやすいのですが、途中で止まると厄介です。オーディオブックとしては素晴らしいので対応の悪さが残念です。  く改善する気は無さそうですね！    
  いつも聞かせて頂いてます。時々、固まってしまうので、アプリのバージョンアップよろしくお願い致します。    
  SDカードに保存ができないだけでなく、2画面に対応していないのが致命的。Kindleアプリで英語の本買ったら、音はこれで落として聞くよう指されていたため入れてみたところ、このアプリはAndroid6から標準の2画面に対応していないために、再生や一時停止はもちろん、頭出しや項目選び、リピートや速度調節等々の音声操作しながらKindleが読めないという、訳の分からない仕様で唖然となりました。再生後、画面切り替えしていては間に合いません。要するに、「紙の本とスマホ」でしか想定していないんですね。一つの端末でやれないのなら、Kindle版出してはいけないと思いました。仕方ないのでタブレットとスマホでやるしかないですが、一日も早く改善してください。    
  操作性が悪すぎてプレミア会員辞めました。オーディブル並みになればまた戻ります。    
  毎日が充実してます❗ こんなに頭に入るなんて思いませんでした‼️ 学習意欲がどんどん湧いてきます🎵 聞いてる最中にすぐに実践できます❗    
  購入したのに本棚にログインしてもされない、問い合わすことも出来ない。    
  bluetoothイヤフォンで聞いているのだがamazon music などのようにイヤフォンの電源切ると自動で停止したり、１つ飛ばす機能が欲しい    
  ダウンロード済みのものだけできるようにしてほしい。    
  android7.1.1にしてからオーディオファイルがダウンロードできなくなりました。900エラーが頻発します。    
  操作性が悪く使いづらい    
  水樹奈々さんのおやすみロジャー聴きたくて購入しましち。 声優たくさん起用すれば豚がたくさんつれると感じました。 声優学校に営業行ってかわいい声した子達発掘してきてくれると星5のボジョレー・ヌーボーです。    
  非常に使いにくい。聴いていた本が保存されず、再度探して選択する必要がある。この会社にとってアプリが肝だと思うけど、やる気無いとしか思えない。さっさとAudibleに買収されてほしい。    
  ダウンロード始めた後に、ＦeＢe閉じるとダウンロードが止まってさらに再開できなくなることが多い。この点以外は不満はない    
  アプリの使い方に改善の余地がある。使い勝手がよくない。しかし、聞きたい本がここにしかない。    
  使いやすいです。自分で読むよりも内容に集中できます。ただ図がある本は多少わかりづらいです。  手持ちの本読み返すのにも便利です。    
  家事しながら、また車運転しながら聴いたり、目が疲れている時なども、読書できるので助かります。それに、倍速で聴けるので、とても気に入っています。    
  すごい重いです。PC対応してほしい。    
  画面が固まって聴けなくなること以外に不満は感じません    
  目が疲れないのでいいです。    
  聞いた方が理解しやすい本もある。 対話形式の書籍が該当すると感じた。１冊６時間程度かかるので声のの相性の悪い場合は読まないことになるので４つ星にした。今後も利用していく予定。    
  オーディオブック、思っていたよりいいです。ウォーキングしながら聞いていますが、時間忘れてしまい、長時間歩けます。著作権切れの昔の芸作品増やしていただけたら嬉しいです。    
  お風呂の中で聴いています。新しい本や話題の本などいろいろあるのでいいと思います。    
  問題なく使えています。気軽にいろんなジャンルの本が聴けて楽しいです。    
  頻繁に再生が止まり聞き続けられない。レジュームができず毎回ファイルから選ぶ必要がある。再生速度毎回設定しなくてはいけない、bluetooth接続が切れると本体から再生されてしまう、アプリ一覧には出ないのに音だけ再生され続ける、など、オーディオブックのアプリとして基本的な機能、品質が確保されていません。一年ほど改善がされず、コンテンツは良いものがあるのに残念です。    
  ゼンフォンに変えてからアプリが起動すらしなくなりました。非常に残念です。早く対応するようにしてほしいです。    
  ・頻繁に止まる。 ・一度ダウンロードしたものが勝手に消えてる ・アプリ立ち上げたら最初がストアで、毎回ライブラリーに移る手間がかかる ため、最低評価。 いつまでたっても改善されない。    
  ダウンロードも視聴もスムーズに出来てとても便利です。 しかし、多くの本ダウンロードしてしまうとデータ量が膨大になってしまいスマホの本体ストレージが一杯になってしまいます。microＳＤに保存したデータ読み込める機能があるとより使いやすくなって良いと思います。    
  イライラする。 TOEIC L&Rテスト でる模試 リスニング 700問 という問題集の音声こちらのアプリで聴いて解けとあったので使わせてもらってますが、100問(1回分)解いてるときに何回音声止まらすんですか？きっちり45分で解き終わりたいのに止まってはまた音声流しの繰り返し。腹立つ。本番同様に出来ない。    
  終了の仕方がいまいちわからず、戻るタップしてもイヤフォン抜いてもずっとプレイヤー(かFebeアプリか)が起動したままになる。アプリ終了のメニュー作ってほしい。音質はおおむね満足です。    
  アプリ終了できず起動したままになってしまうのと、前みたいにダウンロードできる方が良かったです。アプリになって良さが感じられません。    
  どこまで聞いたのかわからなくなる。 続きから聞くことが出来ない。 1冊分続けて聞くことが出来ない。 ダウンロードしたファイルがなくなっている。    
  直ぐに停まるし、音も悪い。再ダウンロードしようとログアウトすると、ダウンロード済のものが消えるとの警告。これはなかなか、です。    
  zenfone3maxの安い方使っていますが、起動できません。電池の長持ちするスマホとオーディオブックは利用する目的の相性がよいと思うので、対応してほしいです。    
  目が悪い自分には、こちらのアプリはとても助かる。電車通勤時も立ったまま本読むのは難しかったので、これから通勤時活用して楽しい毎日過ごせそうだ。    
  ネットに接続してないがなんどもでてうっとうしい。アプリ起動時にまず一回、購入したコンテンツ読み込んだときにもう一回、オフライン使用時にいちいちネットに接続してない何度もださないで欲しい。    
  フォルダー分け、並べ替えができないと不便で仕方ない。 アプリの不評レビュー見るにつけいつも思うのは「この会社の社員は自社製品使ってないんだろうな〜」ということ。    
  「ながら聞き」がメリットのはずのオーディオブックで、一章ずつ細切れでしか聞くことができないなんて。。。 何考えて作ったんでしょう？    
  何かしながら聴けるので、読書よりも効率的にたくさんの良書聴くことができます。    
