  王手という項目が無いので、王取るまで続く、初心者向けなら駒の動きのガイドが欲しい。盤面に置いてからしか分からない。将棋ブームだから力入れて欲しい。あとレベル別に選べるようにしてほしい    
  対局レベルが低い。絶対勝てない局もあり不親切。Q&A方式、レベルup方式(easy.hardでも可)や持ち駒、王玉の配置等もう少し真摯的なゲーム作り。いろいろ制限があるかもしれませんが、発想や制作技術があるだけにもったいないです。    
  くだらない。駒の配置も持ち駒もほとんど意味がなく、詰将棋になってないものばかり。レベルが低すぎる。製作者さんはマス数増やして勉強してから出直すべき。初心者がやっても退屈でしかないほどにイージーで、何の練習にも鍛錬にも勉強にも謎解きにもならない。低次元のパズルゲーム以下。    
  先後どちら持っても勝てない局面があるというのは...。 製作者さんは一度プレイしたのでしょうか？ 改善求めます    
  王手で終わらないのは動物将棋と同じなので別にかまわないかな。絶対に勝てない盤面もあるけど、詰められ将棋のような楽しみ方もある。詰め将棋と似た感じで遊べるので、各問題に難易度記がほしい。出来れば難易度選択も。    
  後攻だと不利。一手で負けることも多々ある。  先手だと絶対に勝てるから面白くない。  せめて4×4にした方がいいんじゃない？    
  論理性が今一つですね。初手の前後次第ではじめから勝敗の決まっている場合もありますし。    
  ただ適当にマス減らしてランダムにコマ配置したって将棋のゲーム性は失われる一方だし、ルールまで失われてる。五分と持たず呆れた。    
  つまらない  ルール違うし勉強してから作れば？  将棋本来の楽しみがないし  先手後手で勝ち負け決まるとか 意味不    
  少し頭使いたいときに良いかな。少しややこしい局面はありますが、絶対勝てないという局面は見たこと無いですね。    
  三回勝った後の画面で、アプリとして操作が一切受け付けなくなることがある。    
  初期配置見てから先手か後手か選べる。先後の選択でほぼ勝敗が決まる。ちょっと変わった詰将棋だと思えば悪くない。    
  どのへんが本格的なのか。 相手弱いし、詰んでるのに参りましたがない。    
  打ち歩詰めなのにこちらが負けになったのだけど。 普通の将棋とどう違うか含めて、ルールまとめないと、意味がない    
  インストールするだけ無駄！レベルが低すぎる！最低でもレベルの選択制があればいい！    
  詰将棋だったら2手で自分が負けるものがあるのはおかしいし、対戦も始まる前から詰んでいる配置があり、ゲームとしてく成立していない。    
  打ち歩詰め出来ちゃうし、敵陣から自陣に戻った時に成れないし、先後どちら選んでも負ける局面があるとかダメすぎだろ。もうちょっと考えて作って欲しい。    
  最初の配置は決まりが有るはずですが！ 後攻だと最初から詰んでる配置になってる事が多すぎる、ランダムなの？ 先行も同じ    
  相手の王将が自殺としか思えない手打つ時が有るし、こちらが王手掛けても無視して攻めてくるし、ルール解ってない人が作ってると思える。    
  どうあがいても無理なものが出てきた↓  金□玉 □□□ 王角□  先攻後攻に関わらず、2二金打たれて詰み アプリ作ったあと、一度自分でプレイしてから公開してください    
  これ作った人は将棋のルールご存知でない？欠片も楽しくなくて5分でアンインストール    
  即詰みの局面から始まる 打ち歩詰めOK 詰ますのではなく玉直接取る AIがルール理解していない    
  単純なので駒の動き覚えた程度の初心者の練習には良いか。どうしたって必敗の組み合わせがあるのはいただけない。    
  最初おもしろそうでやったけど絶対勝てないのがあったりしてもうちょいマスふやしたほうがおもしろいとおもう    
  動物園将棋に近しいものがあって楽しかった。前後選び含めてのゲーム。ただ、対人戦は向かない。    
  嫌いじゃないけど バグはなおしてね    
  後攻で始めて1手で詰む意味が分からん(笑)    
  何思ってこんなのつくったんすか    
  すぐ終わってつまんない ９マス事態がつまんない１２マスだったらまだ面白いかも？    
  駒の動かし方程度しか知らなかったが、パズルみたいで面白かった。    
  将棋始めていきなり詰んでしまっていた    
  打ち歩詰め可でびっくりした。将棋じゃない。    
  少しの時間過ごすにはとても良い。    
  意外に強いのが❗またやりたくなるねぇ    
  後手だと勝てない場面あり    
  おもしろかった…が少し足らんような仕方ないけど…    
  問題は難しいですが やりやすいです！    
  打ち歩詰めがない、これは将棋ではない。パズルだ。    
  あり得ないことに初手で負ける    
  一生続く時あって腹立つ💢    
genre: 37
others: 12
