  詳細に「※ての施設でての機能がご利用いただけるわけではございませんのでご注意ください。」と書いてある通り、このアプリ活かせるのは病院次第。診察券に次回の予約書いたり、診察券入れなんか置いてる病院にネット予約はおろか診察券無しで受付なんてね。自前でシステム組んでる大きな病院でも意味なし。都心での利用や若者意識した真新しいクリニックでないとこのアプリの真価は発揮できない。実際、「新宿区」で医院検索すると507件。受付可能日土日以外指定検索で6件。 「今、通ってる所が無い・近くのクリニックにネット予約ができない」なんてのは当たり前。    
  診察券が、簡単に整理できて便利です。    
  まだあんまり使えてないけど、便利な感じ    
  最初の読み込みが長すぎ。何かデーター取られているかのような不気味さ感じる。怪しすぎる。即アンインストールしました。    
  登録しただけで、実際に病院で提したことはありませんが、サービスとしたはずっと欲しかったものなので応援しています❗    
  アプリが立ち上がらず、エラーが出て終わることが多々ある。    
  先の方もカキコしてるが、起動後、アプリ終了できない。常駐してしまってる。迷惑この上ない。即時終了ボタン、戻るボタンで終了できるようにしろ!    
  診察券財布の中に入れておかなくて良いのが助かる。アプリから予約した日が確認できるのも使いやすい。    
  予約日の前の日にプッシュ通知で、予約日の連絡が来て、まじで助かりました。    
  会員登録で「確認する」ボタンがされない。    
  診察券一括で管理できるのはとても便利です。    
  歯医者に通ってるとどうしても忘れちゃうのでスマホにまとめられてすごく便利。慌ててもスマホ忘れることかない。    
  便利です！    
  アンドロイド標準の戻る釦でアプリ終了できない。非常にストレス感じます。    
  【ご連絡について】コメント返信先がPlay登録と違うメールアドレス指定になっていますが、ダイレクトではなくPlay経由で行いたいので返信ご連絡はPlay登録アドレス宛てにお送りしました。★その後設定調整や再起動など行いカメラ起動で落ちる事は無くなったが、ログインが維持出来なかったり撮影した診察券画像が保持出来なかったりと相変わらず不安定過ぎてこれでは使い物にならないと思う。★診察券撮影しようとする（カメラアイコンにタッチする）と、アプリが落ちる（強制終了する）ので使い物にならない。MarshmallowとNougat（搭載しているGoogle Nexus）端末で落ちるのでCamera API周りのへアクセスに問題が有るのでは？    
  何度！ダウンロード！アンインストール！繰り返しても！errorが出るだけで！アプリ自体動作しません！最悪！機種は！AndroidXZです。    
  F-05Fの機種でカメラのフォーカスがあわない。撮影画面でタップしても反応ありません。またGPSの位置情報取得中にタイムアウトしましたとされ東京の内科が検索されます。    
  早急な対応ありがとうございます 開けるようになりました    
  このアプリのサービスに参加している病院しか利用できないので、結果意味がない。通院している眼科、内科、歯科、部予約できませんでした。デジタル診察券にしても病院では使えませんでした。まるで国区の病院てに対応しているような謳い句、問題があるのではないでしょうか。    
  イーパークというサイトのアンケート回答でギフト券員進呈というがありましたが、真っ赤な嘘。 実際はこのアプリのダウンロードとメールアドレスの登録が必要だった。 これは詐欺罪では？    
  診察券の登録でカメラで撮ったら真っ黒なのですがバグですか？撮るまで(押すまで)はきちんと写ってるですが…    
  起動エラーで立ち上がらない    
 カメラが起動しなかったけど カメラが起動しないなぁと思ったら、設定→アプリ→デジタル診察券→許可→アプリの権限 でカメラとストレージへのアクセス許可しないとだめっぽい。    
  カメラが使えないとでる。 カメラ使えないと、このソフトの意味がない。 ちゃんと動作確認してからアップしてください。    
 思っていたのと••• 使い勝手が思っていたのと違っていた。しかしながら、登録した医療機関の中で、このアプリから予約出来るところがあったので、驚いてしまった。    
 カメラが起動しません。 便利そうなので使いたかったのですが、診察券撮影しようとしても、カメラが起動しません。残念です。    
 カメラが起動しない 何だこのガラクタアプリは( ˘•ω•˘ )評価見て解ったのはここ採用しているアプリはトラブルが多発しているグダグダの運営会社だった¯•ω•¯  💢アンイト行き(ω))ﾉｼ    
  診察券撮ろうとしてもカメラが起動しません！改善お願いします。    
  自分が通ってる病院が検索してもでません。    
 結局診察券は捨てられない カード情報とられるだけだ。    
 こんなの探してました！ よく診察券とか無くしたりするので助かります。なんか前日に通知も届くので予約忘れなかった！そんなに使わないけど入れておくぶんにはいいと思う。    
 診察券手元に持たないのがよい 紙の診察券はなくしやすいし取っておくのが面倒なので、なくなるのがいいですね。こんなサービスがもっと広まるといいなと思います。また、後払いの今後に期待です。    
  勝手にレビュー消されたようなので注意喚起のため書き直します。診察券登録もしたのに、ポイントつきません。個人情報だけ抜かれました。他案件はしっかりポイント配布されているのに、ポイント未配布の問い合わせしても、1ヶ月以上、無視して詐欺ですね。これだけ評価も低いのですから、使い物にもならないのだと思います。【追記】問い合わせは継続中ですが、1ヶ月以上たっても、未だ反映されていません。私の利用したポイントサイト以外から来た方もポイントが反映されていないということは、診察券アプリ側に問題があると思います。外面気にして返信するなら、ポイント反映させてからにしてください。    
  もしもの時に診察券登録しておけば安心かも。ただし予約はepark利用してる病院だけできるっぽい。    
 使いやすいです 前に友だちに聞いて使いはじめました。使いやすくて、今でもけっこう使ってます。    
 リマインダーが便利そうです。 定期検診とか、次回の診察まで間があるときに、お知らせが来るのはいいですよね。    
 使ってみて 普段、病院利用する際にこのアプリ使っているんですが、予約も出来て便利です。    
 スマホひとつで診察券いらず アプリひとつで診察券管理と、クレジットカード決済まで。病院の待ち時間大幅に減らせてストレス軽減！    
 財布に入れなくてすむ 病院の診察券は2枚位あったのが、スマホですむから、ま～べんりかな。    
  とりあえず診察券カメラで撮って、登録してみた。    
