  暇潰しにやるには丁度良いゲーム。  しかしがっつりプレイしようと思うと大変。  ゲーム内通貨で、銃のアップグレードや購入しようと思っても1ミッション毎の取得額が低く、気軽に手が出せない。  そこで課金通貨(ダイヤ)で買うとなると最安値の銃で48個、次点で96個必要となり、それより上は130個超える。  ダイヤは150個/¥622なので、なかなかの価格。  しかもミッションには銃のステータス値での足切りがあるため、強化は必須である。  一応30秒の宣伝動画観ればダイヤ1個もらえるので、無課金も不可能ではないが...  兎に角のめり込まないことオススメする。    
  おもしろいけどワールドオプスの期限がまだ何日かあったのに、今までやっていたスカルコインのデータが消えた。しかも前までスカルコインの報酬でもらっていたダイヤが消えたり、スカルコインの報酬でもらったダイヤなどが受け取れなくなった。これはおかしすぎます。改善してください。    
  もうちょっと銃の値段ひくくしてほしいなー、なかなか時間がかかって大変。もしくは石の配布多くしてほしい。無課金にはきついな    
  PVPのスコアがリセットされた。 スタミナ回復の為にメガダイヤ買ってプレミアにもなったのに。 130位から4000位後半まで落とされた。 金返せ。    
  こっちは動かなくていいので、先に敵が攻撃してくる心配しなくていいのでやりやすい。このパターンでゾンビ倒すゲームがあっても面白いかも。    
  訂正。いちいち広告&有料の押し売り。他の銃は高い。めんどくさいからアンインストールした。    
  良くできている。 動きにガタツキもないし、爽快感もある。 スナイパーゲームの雰囲気がよく出ていると思う。    
  広告が邪魔すぎなんだよ！視聴の報酬、何度も すっぽかしやがって Spotifyなんか やめちまえ！    
  課金が高価、無課金でもある程度遊べないとユーザー離れは必死    
  課金バグの復旧の為に再インストールが必要になりました。 きちんと検証してからアップデートリリースしてください。    
  スナイパーはもちろんハンドガン、マシンガン、ショットガンもあるからいいとおもう    
  始めたばかりであまりなにもわからないけど。楽しい    
  確かにいい銃買おうとすると萎える値段設定ではあるけど暇つぶしにはちょうどいい ただ欠点は電車の中で出来ないことかな(人目が気になる)    
  おもしろいけど飽き性にはちょっと辛い。暇潰しにはもってこいだと思う    
  やり始めなんでまだよう分からんけど、無料でダイヤが貰える動画広告が出てきたらひたすらそれだけ再生してダイヤ貯めて武器買うのもありですね。    
  まぁ、広告がウザイけどゲームはすき☺︎    
  早く続きアップしてくれないと飽きます    
  むちゃくちゃオモシロらあさまはたやまはたらたやまさまやなわたは    
  課金が高すぎる、ダイヤがすくない    
  無課金でも出来るダイヤは動画見れば貰えるから無課金でも出来ると思いますあと凄く面白いですよ！（このアプリが)    
  慣れないと少しやりにくいがストレスはっさん出来面白い‼    
  動いている人が狙いにくいです    
  射撃時のゆれが大きいです    
  素早いアップデートで改善されホッとしてます。これからも楽しませて貰います。    
  広告もうちょっと少なくしたほうがいいと思います 。    
  もう少しやって見ないと解らない    
  やってみて解ることもある❗    
  もうちょい武器の値段下げてほしい    
  課金させようとするのが、早すぎる！焦るな!!    
  面白い　課金せずとも    
  弾が敵に当たる瞬間ヤバイ❗    
  これがアーケードだったら、操作性も良いんだろうけど 携帯ゲームだったら、これが限界かな    
  まだ序盤でよくわからん。    
  とりあえず最初は楽にゲームは進みます    
  楽しい‼銃好きにはうれしいゲームだけどスナイパーライフルの反動嫌い    
  他の銃が高い！    
  ちょっとなんか、惜しい    
  早く次のステージ出てこないかな～    
  面白い。ただ、スタミナもう少し早く溜まるようにしてほしい。それ以外はgood。    
  なかなかのクオリティ！楽しい！    
genre: 34
others: 
