  毎月両家の両親に送っていて、とても喜んでもらえています。 大丈夫ただ、月齢がカレンダーの月と合っていないのが気になります。 写真の日付の月齢に設定されているのでしょうか？ 月齢も自分で変えられると良いと思いました。    
  膨大な写真・動画データが一括で管理できるので便利。毎月カレンダーがもらえるところも気に入っています。両親にも送ってとても喜ばれています。家族でデータがシェアできるので遠方に住んでいる親も楽しんでいます。    
  毎月末に届くということですが、１度もその納期が守られていません。 月が変わってから届くというのは、カレンダーとしての魅力削いでいると思います。    
  携帯の中だけで残っていた思い出がフォトブックになりとても感動しています！   本当に有り難う    
  なかなか自分で写真の整理ができないのでとても助かっています。 子供達一人ずつでのアルバムが作成できるともっと嬉しいなぁと思っています。    
  写真にコメント付けれるのが嬉しいです。後で読み返したときに振り替えれるし。代金の支払い方法が、コンビニとかでも出来たら嬉しいですね。    
  毎月両親にカレンダー送ってます。いつも楽しみにしていてくれてます。    
  良い記録になるアプリですね    
  毎月、じじばば、おおばばが楽しみに待ってくれてるので、作って良かったと思ってます！    
  とても気に入ってます✨ 仕上がりも良くて家族や主人のご両親もすごく喜んでくれます🎵 毎月写真選ぶのが楽しいです(///ω///)♪    
  活用してます。共有できるから、たまにしか会えない両親も喜んでいます。    
  両親も毎月楽しみにしています。簡単に使えるので長く続けれます    
  親に毎月楽しんで貰えてます！216円で出来る簡単な親孝行(^^;)    
  写真が保存できるのが良い！ついでにプリントしてもらえるとありがたいです😅    
  家族に定期的に送れるので助かります。もう少し画像が綺麗だと☆５なんですが、、、。    
  よい。    
  フォトの締め切りがもう少し後だといいかな。どうしても、カレンダーとフォトの時期がズレてしまうので。 それ以外は、写真撮りっぱなしになってしまう私のような人には、もってこいだと思う。 やはり、撮った写真ほぼリアルタイムで飾れるのはとってもいい！ ジジババにも、喜んでもらえてます♪    
  お試しのカレンダー両親に送ったらとても喜んでいたので毎月送るようにしています。 写真は夫婦のみで共有していますが、簡単操作ですぐに見れて使いやすいです。    
  両親が喜んでいるので毎月買っています。ただ、一ヶ所に複数枚カレンダー送るときにも個別に料金がかかってしまうので、値引きとかなんかしてもらえたらとてもうれしい。 それ以外はほんと使いやすいし、プッシュも他と違ってしつこくないので好きです。    
  3ヶ月間無料でカレンダー送っていただけるので、ためしてみようと思いました♪ 祖父母達に贈れたらいいかなーと思いながら様子みてみます♪ 届くのが楽しみです♪    
  「両親に贈る」が執拗に出てきて嫌な気持ちになった。それができない事情の人もいます。    
  au決済何回やってもできません。締め切り間にあいそうになく困り果てました。    
  注もしてないのに勝手にカレンダーが届き決済されてる。金返せ    
  カレンダーは嬉しいし活用してますが、今写真アップロードできないです💦    
  とても重宝しています。無料でここまで写真が整理できれば最高だと思います。コラージュで毎月写真がまとめられるので、便利です。    
  産まれてからずっとこちらのアプリ使って写真動画整理してます。毎月遠い実家の両親に自動で写真送れて成長喜んでくれてます。最も使っているアプリです。    
  アプリが開かなくなりました。    
  家族に写真共有出来るのが嬉しいです！    
  孫の写真が毎日見れるので、とても楽しみです。    
  成長記録としてすごく便利です！    
  写真が見やすくていい！    
  みやすくて使いやすくて👍✨    
  いいです。    
  写真や動画が整理できて 凄く重宝しています♡ 180秒以上の大切な動画もあるので 5分くらいの動画までアップロード できるようになると すごく助かります&gt;&lt;    
  無料なので良かった    
  凄く気に入って使っていたのですが、写真アップロードし過ぎたのかアプリ起動してもすぐ落ちるようになってしまいました。メールで解決策問い合わせしてみたものの返答無く…良いアプリなだけに残念に思ってしまいます。    
  年賀状作れるようになりましたとか言ってるくせに、ボタン押してもページが開かない。年賀状のデザインが可愛いから作ろうと思ったのに、作るページに飛ばないなら意味無いじゃん！改善願う！    
  動画送信するとたまに固まって送れませんが、無料なので仕方ないと思ってます。 良いアプリです。    
  まだ使って間もないですが無料で作ってくれるのは良いですね! 無料枚数常に増やしていだだけるともっと嬉しい😄    
  どちらの両親にも送れる3枚まで無料がうれしい    
