  カレンダー１冊無料に惹かれてやってみました。思ってた以上にキレイでしっかりしていて良かったです。 でも、カレンダーが届かず問い合わせ何回かするんですが返信がない。 不具合対応が遅い。    
  このアプリ使ってカメラ機能から画像アップすると、正確な時間設定にならない。日にちだけじゃなくて時間も修正出来るようにしてほしい。というか、正確な時間設定になるようにすぐに改善してほしいです！    
  家族で写真共有出来て、カレンダーも届くので、親孝行になります。とても便利です。    
  娘と写真共有できていいです    
  毎月親にもカレンダー送っていて、とても喜ばれています。    
  納期の件で1度低評価つけましたが、配送会社の問題であったため評価訂正します。  毎月カレンダーが届くのが楽しみです。このアプリはカレンダー作れるだけでなく、家族と共有もできるし、写真も動画もアップロード＆ダウンロードできるので、クラウドとしても使えるのでオススメです。    
  毎月両家の両親に送っていて、とても喜んでもらえています。 大丈夫ただ、月齢がカレンダーの月と合っていないのが気になります。 写真の日付の月齢に設定されているのでしょうか？ 月齢も自分で変えられると良いと思いました。    
  膨大な写真・動画データが一括で管理できるので便利。毎月カレンダーがもらえるところも気に入っています。両親にも送ってとても喜ばれています。家族でデータがシェアできるので遠方に住んでいる親も楽しんでいます。    
  公式ホームページ/アプリ内に2ヶ月目以降の料金がどこにも書いていない。（もしくは見つからない。） 「初回は3枚無料！」とだけ面に押し出してきて継続した場合の運用費がわからないため他社サービスと比較検討ができず、たった1枚のカレンダーのために住所（両親のも？）登録する気になれなかったため使用せずアンインストールしました。    
  携帯の中だけで残っていた思い出がフォトブックになりとても感動しています！   本当に有り難う    
  写真にコメント付けれるのが嬉しいです。後で読み返したときに振り替えれるし。代金の支払い方法が、コンビニとかでも出来たら嬉しいですね。    
  なかなか自分で写真の整理ができないのでとても助かっています。 子供達一人ずつでのアルバムが作成できるともっと嬉しいなぁと思っています。    
  毎月、じじばば、おおばばが楽しみに待ってくれてるので、作って良かったと思ってます！    
  写真が保存できるのが良い！ついでにプリントしてもらえるとありがたいです😅    
  親に毎月楽しんで貰えてます！216円で出来る簡単な親孝行(^^;)    
  毎月両親にカレンダー送ってます。いつも楽しみにしていてくれてます。    
  とても気に入ってます✨ 仕上がりも良くて家族や主人のご両親もすごく喜んでくれます🎵 毎月写真選ぶのが楽しいです(///ω///)♪    
  活用してます。共有できるから、たまにしか会えない両親も喜んでいます。    
  両親も毎月楽しみにしています。簡単に使えるので長く続けれます    
  良い記録になるアプリですね    
  家族に定期的に送れるので助かります。もう少し画像が綺麗だと☆５なんですが、、、。    
  ふとした時に、写真みると癒されます。動画あり、ストーリーありで、とても楽しみです    
  よい。    
  フォトの締め切りがもう少し後だといいかな。どうしても、カレンダーとフォトの時期がズレてしまうので。 それ以外は、写真撮りっぱなしになってしまう私のような人には、もってこいだと思う。 やはり、撮った写真ほぼリアルタイムで飾れるのはとってもいい！ ジジババにも、喜んでもらえてます♪    
  お試しのカレンダー両親に送ったらとても喜んでいたので毎月送るようにしています。 写真は夫婦のみで共有していますが、簡単操作ですぐに見れて使いやすいです。    
  両親が喜んでいるので毎月買っています。ただ、一ヶ所に複数枚カレンダー送るときにも個別に料金がかかってしまうので、値引きとかなんかしてもらえたらとてもうれしい。 それ以外はほんと使いやすいし、プッシュも他と違ってしつこくないので好きです。    
  3ヶ月間無料でカレンダー送っていただけるので、ためしてみようと思いました♪ 祖父母達に贈れたらいいかなーと思いながら様子みてみます♪ 届くのが楽しみです♪    
  「両親に贈る」が執拗に出てきて嫌な気持ちになった。それができない事情の人もいます。    
  au決済何回やってもできません。締め切り間にあいそうになく困り果てました。    
  注もしてないのに勝手にカレンダーが届き決済されてる。金返せ    
  カレンダーは嬉しいし活用してますが、今写真アップロードできないです💦    
  とても重宝しています。無料でここまで写真が整理できれば最高だと思います。コラージュで毎月写真がまとめられるので、便利です。    
  産まれてからずっとこちらのアプリ使って写真動画整理してます。毎月遠い実家の両親に自動で写真送れて成長喜んでくれてます。最も使っているアプリです。    
  アプリが開かなくなりました。    
  家族に写真共有出来るのが嬉しいです！    
  孫の写真が毎日見れるので、とても楽しみです。    
  成長記録としてすごく便利です！    
  写真が見やすくていい！    
  みやすくて使いやすくて👍✨    
  いいです。    
genre: 22
others: 
