  とてもいいゲームだと思います。ただ途中から突然強制終了されてアインストールせざるおえなくなってしまうのでそこ改善してほしいです    
  めっちゃ頑張って進めたけど突然スタート押しても強制終了しかしなくなったからアンスト。 ゲーム自体は面白いのに残念    
  開いたら強制終了でできないので消すわ。こうやってユーザー消えるんだなwww    
  なんかスタート押すと強制終了させられる。マジでこれは、ひどい インストールは、やめた方がいいですよ。インストールしても意味がない。容量の無駄ですよ。    
  すぐ落ちます。再起動してもダメでした。早く対処してください    
  点が入る直前のシーンだけプレイできるので楽しい。ただ、各ステージで★3獲得するための条件が1度クリアしないとわからないこと、ステージによっては条件が厳しいのが難点（ゴール枠に当ててゴールとか運でしょ）。また、動画みてライフが回復するけど少なすぎる。せめてハート3個くらい回復してほしい。追伸 10日ほど経ったらタイトル画面で「プレイ」押しても開始できないばかりか、アプリが落ちるようになった。キャッシュ削除しても復活せず。結構進めていたけどアンインストール。面白かったのに残念！ 追追伸11月27日の夜になってプレイできるようになりました。12月22日また落ちるようになった。しっかりして。    
  プレイのところタッチするとホーム画面に戻ってしまうので、できない‼️ そこがすごく残念❗    
  結構頑張ってたのに突然開いたら強制終了したからもう消すわ。    
  プレイ押しても強制終了します。これだけで評価したくないのでよろしくお願いします。    
  強制終了どの機器でやっても強制終了。ゲーム自体はとても楽しいです！改善していただけませんか？    
  面白いんだけど何故か開いたら強制終了される    
  ものすごく楽しいけれど固まって落ちてしまってゲームができなくなるからそこ一秒でも早く直してほしい    
  いきなり強制終了されるようになり出来なくなった    
  すぐ落ちるからうざい。まともにできない。落ちなければ最高のゲームだよ    
  開始押しても強制終了させられる 早く治して下さい    
  すぐに強制終了します。せっかく面白いゲームなのにもったいない    
  味方にパスしたらコンピューターが勝手にミスって取られることが多いです！すごくイライラします。    
  楽しいんですが、急にトップから強制終了するようになりました    
  また落ちた。どうにかして欲しい。それ以外は面白い    
  インストールやり直しスタートしたら、また止まったところから出来た❗️    
  アプリが開けなくなってしまいました    
  saikou!なんかしらんけど起動しなくなった。😢    
  面白いゲームなのに強制終了があって もったいない。    
  強制終了になって開けなくなった    
  クリスマスのやつですぐおちる つまらん    
  強制終了止めろ ユーザー消える原因    
  ゲーム開いた瞬間に強制終了。    
  とっとと改善しろ 遅すぎる    
  落ちるようになった    
  めっちゃくちゃ楽しいですけど ずっと落ちて出来ないので直してもらいたいです    
  開く→「プレイ」タップ→落ちる ただこれだけ    
  強制終了は始める押す前に白いのがよこぎるから横切ったあとに始める押すと大丈夫です    
  ここ三日間くらいスタート画面からゲームには入れない状態です。改善お願いします。    
  すぐ強制終了する 早く直してください お願いします‼    
  バグなんとかして    
  アプリが重いときがある    
  開かなくなった    
  落ちちゃうところ以外はスッゴい良いです🎵   最高😃⤴⤴    
  数日前からスタート押しても強制終了になってしまいます。    
  何回も強制終了になります、    
