  インストールして最初におすすめの動画が出るのですが、性的なものや、グロいものが多くドン引きしました。アプリ使う前に気持ち悪くてアンインストールしました。    
  何かバグって動画が見れなくなった。インストールし直したり、再起動しても直らない。    
  最初のおすすめが最悪。エログロ出てきて気持ち悪い。    
  前より曲が少ないし定番の歌手も検索で出てくるが曲が出てこない為選べない。結局曲なしの写真繋げたただけの動画しかできない。意味不。    
  直ぐに固まって､何十回とチャレンジしたけど1回も作れず終わった。    
  スマホが苦手な僕にも使い安いですね。    
  インスタにあげれない    
  まぁまぁいいねぇ😁    
  府ぉイＭ義お    
  編集出来ない    
  前あった曲がなくなってて動画作れない。 miwa、GReeeeN、西野カナ、その他モロモロあっても前の方がいっぱい曲があったし、良かった。 海外の曲多い。つまんなーい    
  わかりやすくて良かったです。    
  簡単便利！    
  使いにくくなったし音楽も使える曲少なくてイライラした。 戻してほしい(´；ω；｀)    
  正直言うと曲が無さすぎ。あとちょーやりにくい！    
  世界中の人たちの面白い動画気ままに見ることができる♪また、気軽に発信することができる♪    
  曲が前前より断然少なくなった…    
  簡単！おばんさんでも作れちゃう    
  秒数見ながら作りたいー！    
  使いにくいです    
  昨日から、インスタ投稿に上げれる仕様に戻った。のは良かった！けども！！！動画の長さはエフェクトの中に見つけたが、秒数がされなくなって使い勝手が最高に最悪になりました。インスタに上げるのに、秒数見て音楽乗せて作ってたのに！！！！    
  使いにくくなった    
  せっかく作ったのに､自分のギャラリー？アルバム？SD？に保存出来ないです！前は出来たのにどうして出来なくなったんでしょうか？アプリだけぢゃなく､ちゃんと保存出来る様になおしてください！！    
  邦楽が、出ないし、曲も、洋楽ばかりでつまらない❗    
  インストールして開こうとしても『アプリが停止しています』の通知が出るばっかり。動画編集するどころかアプリも開けません    
  miwaの曲使いたいのに、違うmiwaの人が出てくるし曲が、検索してもでてこない    
  音楽が前の方がたくさんあった。邦楽ばかりでつまらない。検索してもでてこのい    
  音楽が然出て来なくなりました。改善お願い致します。    
  曲の種類がすごく減っています改善してほしいです    
  音楽がまったく使えなくなった    
  前はそらるさんとかまふまふさんとあったのに何で検索しても出てこないの？？ 前の方が良かった。    
  作った動画が保存されない    
  前の方が良かった！ これ作ったビデオ保存出来ないの？ 前のゎ作ったら勝手にギャラリーに入ってたのに！ 何とかしてほしい    
  さいてー！！！ 音楽検索しても1個も出てこないんだけど！！ どーゆーことなの！？ 前の方が良かった👎👎👎    
  音楽検索させてください    
  初めて使ったけど最高    
  動画保存しようとすると、このアプリは、応答していませんになる。 何十回も試したからほんとに最低だと思う。 なんとかしてくれないと、友達の誕生日までに動画作ることが出来ない。。。😡 どーしたらいいんですか？    
  好きな音楽選び放題じゃなかったんですか？？なんにもできないんですけど。なにこれ。使い物にならない。なんとかしてください。すごく困ります。    
  検索結果出てこないんだけど。前までできたのに。なにこれ。最悪    
  三代目の曲とかなんて最近1曲も出てこなくなったよ！？ウソつきーーーー！！その他の邦楽く出てこないしどーした？？？    
