  とにかく、ストリーミングの画質が悪すぎる。サッカーの試合観ていても、ボールがどこにあるのか分からないレベル。同じAndroid TVで、他の動画配信のアプリでは4K HDRの作品が快適に再生できるのに・・・リーグアンなど、コンテンツは良いので、なおさら残念    
  以前は砂嵐でしたが12月半ばのアップデートで見れるようになりました。ですがユーザーインターフェースが悪く、見逃し配信（ライブではないもの）に自社ＣＭがガンガン入っていたりと良くない部分も多々あります。日本語実況も私は不要ですので、選択式にして欲しいです。    
  退会処理しようとしても、退会させてくれないんですね。時間かかりすぎとかふざけんな。今すぐ退会処理してほしい    
  バルセロナの試合始まらないぞ！0:15開始の試合が、30分経っても配信されず。詐欺だな。    
  サッカーで、得点者やどっちが点取ったかなど推測できてしまうようなサムネイルはやめてほしい。本当に。 それ以外は大満足です    
  以前の悪評から半信半疑で試してみたが、今のところNFL は問題なく視聴出来てます。見逃し配信の期間が短いので改善して欲しいです。    
  先日の更新以来アプリ終了できなくなりました。 戻るボタンで終了できるように戻してください。    
  WiFi環境が良好なのであれば、画質も安定している。    
  スポーツ般見る事が好きな私には、最適なアプリです。 海外サッカーで日本人選手が活躍したニュース見て、DAZNで動画が確認できるのがとても良いです。    
  好きなチームにしるしなど付けてすぐにしてほしい。 あといい実況と解説もっと聞きたいです。    
  映像も綺麗。これまではJスポでしたが完移行も検討します。    
  生活の必需品です。    
  検索は少しやりづらいけど体的に使いやすいアプリだと思う    
  期待してます    
  欧州５大リーグ見るならDAZNだと思う    
  楽しく見せてもらってます。自転車競技がみたい。    
  更新したから？試合観てるとスマホの電源が落ちるダゾーンだけ他のアプリは問題ない 返金しないと訴えます。    
  現在のところ、Jリーグしか見てませんが、「30秒戻る」と「ライブ映像にジャンプ」できるのは良い。画質もスカパーオンデマンドよりきれいだと思うけど、パケット通信がかなりかかる印象。通信品質に応じて画質が自動で変わるようだけど、ユーザの通信品質も一定ではないので、画質選択・設定できれば。 ★追記:2017年の夏ころから、ASUS Zenpad Z300CLで、ラジオ状態になった。再インストールも効果なし。不具合報告提出したが半年以上改善なし。 docomo端末では正常に使用可能。 この事象のため評価-1 ★2017/12/13追記:ASUS Zenpad10 Z300CL にて、正常に視聴できること確認。比較的特殊な端末も、ユーザー捨てずに対応する企業体質は好感持てるが、いかんせんJが終わった後だった。UIについては、30秒進む機能もついて、より便利になってるので、評価+2    
  退会しようとしたらエラーが発生して退会できない。契約するべきじゃなかった。    
  お気に入りクラブの登録ができるようにして欲しい。見たい試合探す手間が面倒。    
  更新して動くようになりました    
  Jリーグ閉幕したから退会しようとしても、出来ない。 金ぶんどる気ですか(´・ω・`)    
  v2.0.5のアップデートで視聴できるようになりました anddroid7.1.1 xperiaz5compact    
  遅延解消と動画保存お願いしたい フロンターレ初優勝の試合残したい    
  2017年7月中旬から映らなくなった（砂嵐）。それまでは快適に視聴できていた。9月中には直って欲しい asusのタブレット使用（android5.0.1）  原因の特定はとっくにできていると思うのだが、問い合わせに対して何の回答もない。 サポート打ち切りでもく構わないのだが、連絡がないのは最低だと思う。    
  ASUS MEMO PAD 7（android5.0update済）使用していますが、く再生出来なくなりました。最新アプリにupdateしてもだめです。（リロード繰り返すばかりです。）正常にするように改善してください。amebaTV,TVer,GYAOは、問題なく再生されます。ver.2.x.xになってから発生しているようです。早く改善してください。    
  とにかく止まりまくりで視たいものまともに視れたためしがない。良いところで再生が止まるどころかサインイン画面になったり、とても有料サービスとは思えない。金取るならもっとまともなサービス提供するべきじゃないですか？    
  男子のVリーグ見るために登録しました。 見逃し配信１週間って。短すぎじゃないですか？1ヶ月くらいにしてほしい。 あと、私はバレーしか見ないので、 バレー単品でもっと安いプラン作ってほしいです。画質は、アップでゆっくりの時はとても綺麗だが、肝心の試合中の速い動きにはついていけず、誰が打ってるのか少々分かりにくい。 あと、たまに止まる。とりあえず、Vリーグは他では放送されていないので重宝していますが、なんであんなにエンド側から映すんですか？ラリーとか凄いいいところで見づらくてイライラします。改善お願いします。    
  詐欺会社です。 ドコモと組んで三ヶ月(1,980円×3)だましとられました。知らないうちに二重登録。 退会手続きしたのに出来ておらず、返金はしてもらえず最低な会社。ドコモも10年以上使っているがこんな最低なことするなんて思わなかった。 ドコモも解約するわ。無料期間とか言って無理矢理入会させて騙し取るとかクズの極み。入会してはいけません！    
  動画が見れないとか言っている人がいるけどスペックの問題かなと思う。OSバージョンはAndroid 6.0以上ないと厳しいのかな？コンテンツが充実してて満足です。あとは、アプリの改良かな(笑)。野球に関して:球速してください。アプリが改良してほしい点:バックグラウンド再生・Android 7.0以上での２画面分割しながらの再生(上半分DAZN再生しながら下半分でブラウジングしたい)    
  本当に品質が悪い。本当によく止まる。ストレスがたまる。見逃し配信でも品質が悪いとか耐えられない。てバッファするかダウンロードしてから見れるようにしろ。    
  手持ちの端末だとASUSのタブレットで再生できない、が、アプリというかサービスとしてダメすぎる。サーバー重い、試合後すぐにタイムシフト視聴できない、マウスオーバーでいちいち画面が暗くなる(PC)、録画できない、くせにアーカイブ残らない(財産だろこれ)。ハッキリ言ってこの「DAZNが配信契約しちゃってる状態」と「"あの名シーン"独占したあげく速攻で消し続ける愚行」はファンのみならず業界にとって大迷惑なので少なくともバレーボールからはとっとと撤退して下さい、お願いします。    
  見逃しでデフォルトハイライトなのはやめてほしい、最初からく試合経過知らない状態で観たいのに、スコアが目に入ってしまう。作った人はアプリ利用してないんだろうな。    
  やっと見れるようになった。そしてJは終わってるわけだが。対応おっそ。    
  こんなにも画面モードだと映像だけ止まるという人がいるのに改善しないつもりですか？    
  試合中にグルグル読み込み中になり、結果リアルタイム放送ではない。取り合えず5年契約らしいので5年でやめて下さい    
  最近く映らない 何回も再度お試しくださいってでてるのに一向にアップデートがないから金払ってるのにイライラしてくる    
  期間が過ぎたら見れなくなっていいので、見逃し配信ダウンロードできる機能付けてほしいです    
  急に音声は流れるが映像が静止画で動かない状態になった    
  補償します詐欺にあわれた方は警察や国民生活センターにご相談    
genre: 28
others: 
