 ちょうどいい遊びやすさ。小技の使い方がわからない 難易度、操作、ストーリー、ゲーム性など、携帯端末用ゲームとしてはちょうど良いのではないでしょうか。ただ、どうやらステージにワープゾーンやらアイテムやら有るらしいのですが、その辺の小技がさっぱりわかりません。だれか知りませんか？    
  絵は良く、動きも良く楽しい。が！既に序盤のノーマルなのに 汁で飛距離伸ばさないと勝てそうにないステージが出てくるのに辟易。無課金者には厳しすぎそうですね。一気に減点。    
 バグ多し。時間潰しレベル。 グリーン一つとっても傾きがされているが同じコースでも前々違う。風も同様。ゲージの溜り方も急に止まったりで安定しない。恐らくバグのレベルだが…改善される余地無し。ちょぃ残念。    
 序盤しかプレイしていませんが… 特にリアルなゴルフ期待している人には不向きだと思います。クラブの選択肢が1W,5W,7I,PW,PTしかないのは残念だし、極端なショートカットやワープ等、ゲームでこそできる仕掛けも個人的には好きにはなれませんでした。    
  通信量が多過ぎる。最初の3コース(約15ホール)で約100MBの通信量は携帯ゲームとしては多過ぎです。ネット環境があればPCでゴルフゲームするので、プレイ続けることはできない。    
  ある程度進むとステータス不足が目立ってきて一気につまらなくなる。無課金でアイテムけちると途中で飛距離足らずに詰むステージがあるのが最悪。    
  おかしすぎる現象がよくおきる。 グリーンでオートパットなのに なぜかOB。 オートでしかもグリーン上で OBって  他にも対戦プレイヤーの打球が空中転がる。そのホールずっと。。。。    
 意外と良いですね 最初は、迷いましたがプレイしてみて正解でした。ただ今一つ、、、何だろう？何かが足りない気がするのは、俺だけだろうか？    
  ツアープロまでなったけど高級衣装ガチャ5連で部Bランクに驚いた｡日本人だとダメらしい。 アプリ消します｡    
 データ消去されました 本日ゲーム起動したところキャラメイクが立ち上がりました。昨日までやってきたデータ消去されたようです。もう二度とやりません。    
 先に行かない ステージモードのHard共同墓地3クリアしたけど、その先行くにはどうすれば？エドワードはどこにいる？    
  好きな名前が誰かに使われていて入力できないのでやめました。    
  いいのではないでしょうか。あと青い地球儀みたいなのに打ち込むとボールがワープした、    
  オフラインで遊べない。ふざけてる！    
  バグだらけ、金時間の無駄    
  ふざけるな、 課金したらその日にできんなった。    
  面白い。操作も簡単。着せ替えも楽しい。    
  楽しいねgood!    
  みんGOLまでのつなぎ    
  楽しいです！    
  丁度いい感じ    
  ﾀﾉｼｲ[*≧U≦*]ﾀﾉｼｲ    
  楽しいです👍    
  難しい    
  面白い    
  楽しい    
 グリーン激むず あり得ないアンジュレｰション！              ショートカットコースも無理がある    
 ダメだわこりゃ ガイドラインが然信用できないせいで、パッティングが完運ゲー。不自然にボール止まったりするし…    
 課金 課金が反映されないし、問い合わせの返答もない。このままだと詐欺になります    
 金かえせ❗ shopで課金したのにアカウントと連動していない為反映しないってどゆこと？意味わからんし、どうすりゃいいねん(｀Δ´)    
  和訳の言い回しが機械翻訳しただけの変なニュアンス満載な上に、プログラムとしても結構な頻度でGoogleアカウントとの連動が取れなくなってエラーが多発する。課金決済後のトランザクションエラーとか、いかにも日本語サポートに期待できなさそうな洋ゲーにありがちなトラブルに巻き込まれそうで、危なっかしくてどうしても課金する気が起きない。逆に良い点は、、、序盤は「ゴルフ」楽しめるのと、まあ女の子が可愛いよねってくらい。序盤からしばらくはドライバー周りとパターのガイドラインの長さだけレベル上げとけばどうにかなる程度の難易度。とりあえずGoogleアカウントとの連動の安定性向上望む。    
 楽しみ 強敵に挑戦していくことが、非常に楽しみ。その前に自分の技量高めて挑みたい。    
 まあまあ 途中で通信障害が起こる。直してほしい！    
 ストレス吹っとばせない 逆にストレス溜まる。    
  かわいいし、good!    
 女の子 かわいい、それだけ    
 面白い と思います    
 毎日 頑張ってやる    
 ないす ないす    
 ゲームとしては★4だが........ ①リトライした場合、会話キャンセルする手段が欲しい。毎回同じ会話が繰り返されるのは良くない。②ショットした後のボールの軌道倍速、若しくはスキップする機能も欲しい。③女性キャラのクネクネは少し気持ち悪いのでクールな個性も欲しい。    
