  便利に使っていますが、東京の路線図で、東京メトロ日比谷線が八丁堀駅通っていないという間違いがあります。指摘のメール送ってみたりもしましたが、特に返信もなく、今回のアップデートでも修正されませんでした。 一応ネットで確認してみましたが、本日現在では日比谷線八丁堀駅は存在しているようです（この目で確認したわけではないですが、多分）。 この点、当面はご注意ください。＜2014.10.20追記＞アップデートおつかれさまです！上記、直りませんでしたね！＜2017.06.07追記＞いつの間にか路線図が変わって上記は直ってました。★３→★４に変更します。    
  久し振りに見たら英語になってました。直し方が分かりません。    
  英語記になっている    
 たまに便利 調べればすむけど、その手間が省ける便利アプリ。元素記号は周期になっていないと、載っている意味がない（縦列で性質、段で重さ把握）。用紙サイズ一覧も大きくしてほしい。    
 路線図が…。 リリース当初より使い続けています。路線図がJRと地下鉄だけになったのが、私鉄沿線に住んでいるだけに残念。これ理由に評価下げませんが、ごちゃごちゃしてたけど最初の頃のJRと私鉄網羅した路線図の方が良かったかな。    
 とても便利 年齢や電車の経路、単位など簡単にチェック出来て助かります。ただ、大阪地下鉄の経路図が抜けているのが残念です。    
 いいなっておもう けど、用紙サイズが、わたしのスマホでは、が小さくて読めないかな 大きくなるかと思って タップしてみたけど それはキノセイデシタ 残念 あと路線図にローカル線も 網羅されていれば いいなって思う でも重宝してるんです    
 便利 ちょっと調べたいとにに参照できて便利です。ただ、郵便料金に速達料金が載ってないのが惜しいと感じる点です    
  ふとしたときにとても役立つアプリです。 郵便料金変わったと思います。更新お願い致しますm(_ _)m    
 プルダウンの問題点 プルダウンの背景色が黒で、字が黒では見辛いでしょ？修正が必要です。    
  普段そんなに使っている訳ではないですが、たまに必要になる。そんな時にとても便利に使わせていただいています。    
 用紙サイズが見づらい ありがたいアプリですが、老眼に優しいように、字の拡大機能があると助かります。    
  便利！！    
  支援購入    
 べんりなんだけど．．． 個人的に最近、老眼が進行しているので、ピンチアウトで画面が拡大できると助かるのですが．．．。    
 古過ぎる 鉄道路線図は2012年物だし、太陽系に冥王星が入っているし……これで有料って……有料ならデータ更新最優先でしょ？    
 印紙税額が古いです 26年4月に改定してますよね    
 手帳の付録┿ 路線図は、まだ2012年版  やし祝日で山の日はまだ入って無いし、他はまだ見てないけど、金取ってる以上最も早く対応しろや❗    
  何度やっても「アプリインストールできません」    
 役立ちます 更新ないみたいですが路線図に名古屋も加わると満点だったりしますw    
  項目の並び替えが出来れば、さらに便利だと思います。あとは、路線図のアップデートお願いします。    
 更新さぼりすぎ ゆうメール等の料金も追加してほしい。    
  郵便料金で速達料金も載せてほしかったです！    
  更新お願いします。    
 よいが 路線更新すべき。    
 便利！ やはりあると便利です！    
  中々ためになる    
  とてもgood    
 機能不足 ルーペが必要な程字サイズが小さい（｀Δ´）！   路線図、紙のサイズは最悪(*≧ｍ≦*)    
 良い 色んな機能があり更に良いです    
  ありそうでなかったので、とても重宝します。    
  とても良いです。    
 字サイズ変えられたら満点なのですが。 非常に便利なのですが、最近のFHD画面のスマホでは、字が小さくなりすぎて読み取れません。字サイズ変更できるようにしてもらえませんでしょうか。    
 路線図の見直し希望 りんかい線が大井町通らなかったり、実用とするには少し不安です。正しい情報にアップデートすること希望します。 それ以外は大変満足しています。    
 用紙サイズ以外は、とても便利！ とても便利で重宝してますが、用紙サイズだけは、5インチサイズの画面上では、フォントサイズが小さすぎて読めず、有料版購入したのに残念。 用紙サイズの視認性向上希望します。    
 Goodです 星座や誕生石も追加してください。 歴代総理大臣には政党名も入っているともっと良さそう。 …結構楽しんでいます！    
 路線図がされません タイトル通りです。今回の更新で改善されてるかと思いましたが、改善されてません。    
 宅配料金とかも 以前、自分の手帳に付けていたのですが、ヤマトや佐川等の宅配料金なんかもあったら助かります。あと、郵便料金の消費税改定にはいつ対応しますかね？    
 使いやすい ずっと無料版使っていました。使いなれていると言えばそれまでですが、支障が無いのも使ってきた理由。    
 印紙税の字が小さすぎ 無料版使わせて頂いておりましたが、使いやすいのでこの度有料版購入しましたが、印紙税が細かすぎて読めません。何らかの対応はできますか？    
