  数ヶ月前から、タブレット(android)での入力はほぼできない状態。PCで入力したものの閲覧専用での利用になっている。    
  ページ内移動する時、左右上下にスクロールすると、ページ体がギュッと若干縮んだ状態になり元に戻るのが、気持ち悪いです。改善してもらえるといいです。    
  Officeとの連携は便利。 ただしevernoteに比べると、検索やUI等があと一歩。（私が長年evernote使ってるからかもしれませんが...）    
  殆どてスマホで用が足せる世の中。流石にOneNoteはPC使わないと不便。2013版、2016年版、デスクトップ版、等々複雑怪奇。ファイルが選択（エクスポート選びたい）出来ないバージョンもあるのかな?にしてもらいたい。    
  OS問わずイメージ含めてデータ共有できるのが嬉しい。行間が勝手に広がったりするのは悲しい。    
  基本的には大満足。 アプリ再開したときに、前回開いたところから開いてしまうから ここだけ自由に設定できるようにしたい。 EVERNOTEから乗り換えて正解だった。    
  ページやセクションの並べ替えが出来ないせいで使い物にならない（PC版はもとより、UWP版でもとうの昔に実装済のもの）。もとより情報の集積よりも整理に向いているアプリなのに、作成したページやセクションの配置変えられないようでは元も子もない。アップデートのたびに使用者の限られる機能ばかり追加がされていくが、もっと基本的な使い勝手向上させて欲しい。    
  不便ではないが、今一つ便利さが実感できぬ。    
  なぜ、いつまでたってもAndroid版はフォントの変更とページの並び替えができないの？    
  セクションファイルの破損回復することができない    
  EvernoteのPC版のように画像形式以外でWebの一部見たまま取り込めればよいのですが    
  スマホで開くと毎回フォントが変。。 デフォルトのフォントが設定できるとよいです。    
  スマホとパソコンの同時編集ができます。    
  メモ帳の代わりに使ってます。    
  同期が出来ない    
  凄く便利です。PCとスマホで使ってます    
  まだ使い慣れていないが、とても良い。    
  素晴らしいです！    
  とても扱いやすい。    
  便利です    
  パソコンでWebのクリッピングと、ノート作ってスマホで見れるのはとても便利。ただし、ウインドウズに付属のではなく、OfficeについているバージョンとIEの組み合わせです。Edgeとウインドウズ付属のはメモとるのにどうなんでしょう。 各種の設定など、消えては困るメモ複数のデバイスでかんたんに共有できるようにしています。    
  アプリがむやみにでかいし動作も重いしevernoteより不安定だけど・・・とにかく無料で使えるという事がでかいです。evernoteのが使いやすいのは事実だけど、たかがメモに年間５０００円以上も払ってられません。少々使い勝手がわるくても、この無料のやつで十分です。    
  少々重たい感じがなくもないですが、以前よりだいぶ良くなった気がします。 スペックが低めだと不満が出てきそうですが、慣れれば使いやすいので重宝しています。    
  Everenoteより何かまとめる事に向いていると思う。ただ、PCアプリに比べてモバイルアプリは編集しにくい所がある。また、初期に最近使ったノートではなく任意のノート設定したい。    
  起動後10秒ぐらいで勝手にシャットダウン  Evernoteと比べてかなり使い勝手が悪い。マイクロソフトってこんなレベル？と疑ってしまう。 1.フォント。PC側で設定しても、改行、英数字・記号入力すると変わってしまう。 2. 同期に時間がかかる。    
  以前('14年ごろ)から大幅に操作性が変わって、スマホでの扱いやすさが大きく向上した。 私が使っていた'14年頃のバージョンは、まず書き込みするための四角い領域作ったあとに、そこに書き込むのだけれど、PCで読みやすいように作るとスマホでは横スクロールしなければならないし、スマホで読みやすいように作るとPCでは横幅が狭すぎる……と使い勝手が悪い印象だった。 改めて今のバージョン使ってみると、オンラインメモ帳アプリとしての機能が充実し、PCでもスマホでも使いやすい洗練されたUIに変わっている。素晴らしい    
  フォントやっと直った...競合は減ったもののPC使わずにアプリ内で解決できると良い。バックキーでアプリが終了するのは不便。あとアカウントに設定した自分のアイコンがされなくなりました    
  まあまあです。端末スペックが大きいのでさほど問題なさげですが、使いやすさはどうなのかとクイックでメモが作れるのはありかと思います。    
  エヴァにくらべて重い。同期時期がわかりにくい。高機能化より書いて保存・同期という基本的なこと頑張ってほしい。    
  デジタルノートでパソコンと共有出来るのは本アプリぐらいでしょう。 ただウィジェットで新規ノートホーム画面に貼付けた後に開く際は、いちいち描画と色選択しなくてもデフォルトで好みの色その他設定済みで、後は手書きするのみとした設定が出来れば句無し。    
  他の人のレビュー見ると、スマホの性能に左右されるのかな？私はサクサク使えてます。PCでも使ってます。他の人と同時に編集しながら使ったりもしてます。    
  動作が重たいときもあり、改善してほしい。 また、リマインダー設定や管理できる階層もう一つ増やして欲しい。    
  使い勝手は期待通りだが、パスワードロックしているノートへのロックの反映が遅いからマイナス１    
  パソコンとのメモ共有に使ってます。 Wi-Fiなら数秒で反映されるのでイライラすることがありません。    
  検索機能が、検索したフアイルは出て来るが、検索箇所は探さないと出てこないので-1    
  ページの順番変えられたら嬉しいです。 あと、pcで編集しても何故かスマホには反映されてない。    
  Evernoteの代わりに使い始めましたが、く不便はありません    
  すごく良いんだけど、写真やPDFの拡大率上げて欲しいです。    
  漢字変換時に変換の範囲変えようとしても、対象範囲がわかるようなにならない    
  ちょっとしたことの記録で活用しています。使いやすいです！    
