  簡単だし面白い。確かに形が整っていくのが良い。最後、割るときが結果によって景品(？)が結果によって変わるから何が出るのか楽しみになる    
  字化けして見にくいのが一番悲しいです。 ゲーム性はとても面白いと思うのでもったいないですね。    
  まず起動できないし、どうしたいいんだい？誰かーー教えてくれーー    
  ただの詐欺か？作った奴アホすぎる    
  『問題が発生しました』で、アプリじたいがひらけません。どういうことですか？    
  アプリひらけん。うざい。早くなおせ    
  おくむらまさたかどういうことって聞かれてもさ。君の電話がおかしいんじゃないの？クソガキw    
  画面ブラックアウトのまま、アプリ強制終了とか呆れる。    
  昔泥団子作ってました大人の皆さんにはオススメですね    
  操作性グラフィックとかくそもなく開けない    
  アプリが起動しません    
  然できない    
  肩は疲れるけど楽しいですよ    
  懐かしさあるw    
  まあまあ面白い！    
  アプリが起動しない    
  若干ハマるww    
  インストールしてもアプリが開けない    
  ？？    
  面白くない    
  おもしろくない    
  面白くない    
  開けない    
  まあまあ    
  おもしろい    
 出来ない タイトルもでないまま強制終了させられます！面白そうなのに…。どうにかしてください！( ´Д｀)=3    
 まあまあ 広告がちょとうざいです。ゲーム自体はおもしろいかな？    
 面白い！けど… とても面白いんですがお金とかださないと第一段終われないんです。　　　　　　　せっかく面白い作品なのに    
 普通です。 面白そうと思いつつやってみたらじかんせいげんあって。。。泥団子も怒ってるし😱どゆこと？    
  インストールしてやろうとしたらすぐ強制終了…どうなってんの？？めっちゃ楽しみにしてたのに＊`º´＊)/    
 ❓❓ 音楽も、転がされてる時の泥だんごの情がイイ❗(≧∇≦)b　はらみそうです❗吉田戦車マンガ過ぎなかった人はハマるのでは？    
 アプリ史上最高のゲーム 美しいキャラデザイン、素晴らしいゲームシステム、美しいＢＧＭ、コレクター精神かきたてるアイテムなにとっても句の付けようのないゲームです！泥団子たんは俺の嫁♡♡♡    
 ツボはドコだ？ まだ初期状態？だろうけど、ちょっとずつコツがつかめて来ました(笑)    
 You なんか開けないんだけど。 何なんだよ 早く直して もっと良いアプリ出せよw    
 面白そうだけど起動しない。 面白そうだと思ってインストールしましたが起動すると強制終了します。何とかしてください。    
 内容のみよかった！ 泥団子が最初はよくキレててイラついたけど、上手になったらめっちゃピカピカ光出して、その顔が可愛い♡終わりがないけどねｗｗ    
 えっ？なぜか... なぜか、キラキラしてるところにしてるのに、ちゃんとやってる？って出るんだけど...　　　わけわからん(ﾟДﾟ)ﾊｧ?    
 うーん… これ出来ないんですくど。始めようとすると落ちるんですくど。なんとかしてください。    
 楽しい。 楽しいけど、あれね、句の意味がわからんと言うか………反応しないときがあります。    
  あの～なんですかこのアプリ楽しそうだからインストールしたけどさっそくプレイしようと思ったら即強制終了はい！改善お願いしまーす    
