  運営さんがすごい良心的です。不具合があるとすぐに直してくれるし、ポリゴンもくれるので、ガチャが引きやすい。素晴らしいと思います。あっでも1つ提案したいです。マルチ参加で、自分がやりたいクエスト見つけるのが困難です。検索機能が欲しいなって思います。いつも楽しませてもらってます。ありがとうございました。    
  ゲーム自体は楽しいです。アプリ起動する時に一度で立ち上がらず２度目の起動タップで立ち上がる状態です。 そしてバックアップですが、IDとパスワード発行してもらったはずなのに、バックアップして貰えるポリゴンが貰えていないのはバックアップされてないと言うことでしょうか。バックアップされてるか不安ですね。    
  始めたばかりだけど、結構楽しい！ ガチャもいいのが10連などで確定で出るし、たくさんキャラクターもいて面白い！無課金でも毎日ログインしたりするだけでガチャが引ける。キャラクターもかっこいいのやかわいいのが多いのでみてて飽きないです。残念なところ言うとしたら、国マルチやってる人が少ないっていうことかな。やりたいクエストが無いことがよくあります。対戦中でのチャットやスタンプ機能は素晴らしいけどね！これからもっと有名になってマルチも盛んになるといいなぁ。。    
  久々にやり始めましたが…中々やり始めはガチャ引くのが大変ですね。単発はすぐに引けますけど…貯めて引くのはガチャ期間中に無理なものも。初心者にはややキツめのものかと。ただ、最初から1体は確定で貰えるので、その点はありがたいと思います。しかし…イベントクエストはまだ先の話ですかね…。強化面はまだやりづらさ私は感じます。    
  相変わらず詐欺ですな。感謝ガチャ も感謝してるなら限定キャラ選択チケット位配布出来んのかな？ 何ならステップ1☆5確定で出たキャラのスクショ出そうか？ ひどくガッカリすると思う。    
  リセマラで疲れたとかそんな感想どうでもいい。☆3でも最強クラスになるキャラも強キャラもわんさかいるのに何も出ない方がおかしいから厳選しすぎなだけ。むしろレベルもスキルも上げてないキャラなんて最強キャラだろうと不必要だから引いただけだったらどのみちマルチどころかソロ用のフレにすらいらないからまずは長続きしてレベル上げれるかどうかゲームやってみりゃいい。    
  最近、課金させたいのか、ランクアップガチャ率多いですよね。初めは5個次に10個10回目の最終は50個…。そんなの出来るわけないじゃないですか。純粋に楽しみたいのにそんな時にしか期間限定キャラ出てもやりたくなくなります。    
  良く作り込んだゲームだと思う。BGMなども遊戯盛り上げる。初回はガチャ引くためのアイテムも配布します。後半は難易度が上がるので高ユニット所持してないと行き詰まる気がする。ガチャは渋めで欲しい性能のキャラは入手しにくい。    
  最初は面白いと感じると思うんだろうけど、長く続けると、うーん。。な部分が目につく。 マルチやるとすぐ固まったり、端末の熱が凄くて電池が無くなるし。 コメント書く事が出来ないからと名前コメント欄扱いにしてる人がいる中、中二病っぽい称号組み合わせての二つ名は未だに不要にしか思えない。 良ユニット引き当ててソロプレイ推奨するゲームです。    
  前はGoogleアカウントで引き継げたのにできなくなって引き継げなくなった。今まで頑張ってきてたんですが...ショックです。一からやる気にはれないのでさよならでしょうかね...大好きなアプリだったんですが    
  ゲームそのものやユーザーへの配慮などは良いと思う。ガチャに関しては出現の偏り感じる時があるものの、無課金でもガチャ引ける機会があるので十分に楽しめる要素が多い。ガチャの更新速度が異様に高いところに卑しさ感じる時がある。イベントも面白いが、ノーマルクエの方も更新してほしい    
  BGMがとてもいい。キャラグラもいい。システムもいい。UIも悪くない。問題はガチャ。ゴミが大量に出土し、見返りが少ない(当たりの種類がそもそも少ない)。某何十万円の女程ではないにせよ、課金するなら諭吉数枚ドブに捨てる覚悟が必要。    
  ガチャがあやしい。  正月ガチャ複数回リセマラした結果(※1回のリセマラで10連5回ぶんは回しました)キャラが決まった感じで出現&かぶりまくりです。  怪しい感じでパターン化してました。  ガチャコントロールの可能性濃厚なのでもう二度とやりません。  ゲーム性は面白いので残念です。  アンインストールでしたー。    
  最近落ちる頻度が凄いです。 課金しなくても楽しめるアプリだしポリゴンの配布も他のアプリに比べると多い、そしてガチャ排出率も良く無課金にも優しいと思う。 無課金で200日続けてます。イベントキャラも合わせて星6は50体くらいかな。 でも最近、○○チャレンジとかがくないのでそこが寂しい。せっかく特攻とか手に入れても、、、 無課金でもフェス限とか手に入れられますし、イベントもたくさんなので飽きないと思います。  って前に書いたんですけど、またまた同じ。ポアソンチャレンジしかできないんですか？応援ユニット持ってる意味ないんですけど。 それと、ステップアップガチャ誰が最後まで回せるかいや笑 あれやめたほうがいいと思います    
  無課金でもガチャたくさん引けるし、自分ひとりではクリアできないクエストもみんなに助けてもらってクリアすることができるのでホントに楽しめています。これからもよろしくお願いします。    
  元旦になって今やろうとしたら「ゲームが繰り返し停止しています」と章が出てきてプレイ出来ません。容量は余裕があるんですが、なんとかなりますか？    
  キャラ絵はたいへん好みなので、それが続けている理由。連鎖破壊にコツやテクニックがいったりして、意外と奥深い。マルチでのスタンプ機能には好感が持てる。 敵のHP高過ぎてなにコレ……と思うことがしばしば。ガチャはレア度の高い、又は高くなるキャラが排出しやすくなっているけど、ひどく被りが多く、欲しいキャラは入手しづらい又はできない確率があり、ガチャの種類分けているけどく意味がない。ユニットのレベル上げがしづらく、一番経験値のあるアヒルでもなかなか上がらない。レベル50辺りからは上がりにくいのがダルい。覚醒したくてもなかなかレベルMaxになれないから、覚醒数が多いユニットでは飽きてしまいそうになる。アヒルの経験値体的にもっと考え直して欲しいです。イベントで高経験値のアヒル出す対策では、根本的な解決にはならないと思います。    
  無課金は月1でしかガチャ引けないと思っていいと思う。ノーマルクエストが少ないからほぼ顔合わせリセットとか詫び石でしか石は手に入らない。    
  このゲームは最高！ポリゴンたくさん配布してくれるしやりたいガチャあっても我慢して貯めれば100いったし･･･　　　　　　なおしてほしいところはマルチができないとこかな。　毎回通信が切れてしまうので切れても続行出来るようにしてほしいですあと星5はけっこう出ますよ    
  無課金でとりあえず450日ログインしました。運営さんの優しさが伝わるポリゴンの配布、そして限界難易度に挑戦したい人へのオメガ級クエスト、かなり楽しませて貰ってます。ヌルポンはもう少し配布などあっても良いかと思いますがそこは運営さんが判断してください。優しい運営さんのおかげでとりあえずガチャ源も70体超えてそのうち種族アカデミアは4体。バグマも10体超えました。星6解放により使えないやつも使えるようになったり上方修正によって現役になるキャラがいたり…かなり楽しいと思います。 もう少しコラボ増やしてくださるとありがたいです。 最後に、こんなに良いゲームなのですが、ガチャの排出率の明記がされてないので明記して下さるともっとよくなるのではないでしょうか？    
  年始に入ってからマルチに行くたびエラー落ちしてスタミナだけがなくなります。年始のクエスト楽しみに待ってたのに出来ないのが悲しいです。助けて下さい    
  楽しい！ガチャも色々あるしキャラクターの絵が凄い！クエストも中々こっていて面白いです。悩まされるステージばかりだけどコツ掴めば簡単でした！    
  数年前に一度やっていてまた戻ってきました。 皆さんが気になるガチャ確率は無課金でやってますが、体感では悪くありません。リセマラも簡単なのと、ガチャに必要なポリゴン(石)も最初はかなり集まり10連5回くらいはできます。 今回のお正月ガチャの当たりはガロアです！頑張って下さい！    
  ゲーム事態面白く出来ていて良い。ただフィーバータイムのタップ反応は悪く運による事と、普段のイベントクエストキャラバグMAXにする気無くすドロップ率は良く無い！　　　　　何のゲームでもだが周回は飽きて面白く無いのにドロップ率悪いと1度クリアすると二度とやらない!    
  ポリゴン貯めるには根気が入りますが使えるキャラが多いので基本無課金でもやれそうな感じですね。 微課金でも星６キャラ手に入るのでソシャゲとしては良心的だと思います。    
  フェス限は相変わらず渋くて出ないし，ガチャも最近step式で引きにくくなってきてるけど，ポリゴンわりと配布するし，イベントも積極的に参加してれば然行ける感じだわな。わりかし不具合への対応も早いし，長く楽しめるアプリだと思う。    
  とてもいい!とてもいいのですが…名前が打てません!以前は打てたのですが…追記：何故か打てました!理由は分かりません…何度も何度も起動し続けたら出来ました!しかし､強制終了が多くなっています､改善宜しくお願いします！追記：やはり再び打てなくなりました…残念です!早急な改善お願いします!    
  最近のガチャは、欲しい物が落ちやすい、と感じてます。 しかしながら、く使えない(星5までしか覚醒できない)キャラが多すぎてうんざりします。 運営さんが、サービスの向上に努力されている、と最近は感じております。    
  ポリゴン大量に配付して頂けるところは素晴らしいと思いますが、それに伴う回収作業も凄いですね(笑)、そう言う点でプラマイゼロの評価ですが、ゲーム自体は楽しめています。１０連ガチャは先頭だけ虹玉(それも既に持ってるもの)後は黄玉９個ばっかりで、いつものため息ガチャになって課金に関して押さえぎみになりました    
  楽しくやらせてもらってます。ガチャはイベントでポリゴン配布多いから出ないとか言う人は引くタイミング間違えてる←（体験談）か運だろうと思う。課金はするならフェスの時期。最近は確定増えたから始めやすいはず。ただはじめの方は育成きつく感じるのでキークエスト解放ランク下げたらいいんじゃないかと思います。そこが初心者にすこしきびしい。    
  引き継ぎ等する前に旧端末が駄目になってしまったため機種変したところ、Google連携がなくなっててデータ復旧出来ませんでした(T_T)課金もしてたし一からやり直すのは嫌だったので諦めます    
  BGMやゲーム自体は凄く良いから逆に残念です。正月フェスのガチャは最終step５回（無償&※有償合わせて）やりましたがほとんどが被り。ランキング応援ガチャも同じく。プロデューサー変わってからガチャ率が酷くなり現在の経営に失望してます。ポリゴンの配布よりガチャ率前回のプロデューサーの時ぐらいに戻せよ。正直ポリゴン大量にもらったところで爆死がほぼ確定してるようなものなので意味がないと思いますよ？（ポリゴンの配布には一応感謝はしてますが…） ※重課金者様に比べれば少ない方ですが2万弱課金してます。    
  団結クエストLV27にてハロウィンメビウス使い攻撃力MAXにしたのですが固まり動かなくなりました。その後、アプリが停止しましたでアプリが閉じ、ダメージが入ってないことにされてしまいました。    
  年あけるまではちゃんとできてたのに、年あけた瞬間一切開けなくなりました限定ガチャしたいのに開かせてもくれないそしていまだに改善されてないなんてひどくないですかね？？    
  とても楽しくやらせていただいています。ですがアプリ起動する時落ちることこあるのでそこなおしてくれたら最高です✨    
  あの、、年が明けたらひらかなくなったんですが………クラフィ大好だからやりたいのに… 運営様!!どうかよろしくお願いします！    
  ☆5割と出るし操作も簡単で  楽しめてます！ポリゴン貯めるの 少し大変かも(ﾟ_ﾟ    
  機種変更できなくて新規ではじめました。リリースに始めてたのと比べ驚くほどに☆6がでました。ぶっちゃけリリースより今のほうが強くなりました(笑)ガチャは別にいいと思いますけどねステップアップでしかも確定枠もあるし。それなのに引けないとか無理とか……所詮は無課金者の戯れ言なんでしょうけど。クエストはもうソロしかやってません。ホストの借りパクやらゴミ端末で入ってくるのでなんかもう疲れました。ソロのほうが楽です。コラボは少し触るだけで後はログインのみ。    
  ガチャも高確率で☆5出るし、操作も簡単。ただガチャがインフレ起こしてるから引く時は慎重に。    
  絵がキラキラしてて可愛いです。運営さんが良心的でポリゴンも貯めやすく、ガチャが引きやすいです！無課金でも充分楽しめます。    
genre: 43
others: 
