  これが無料だと他の運営が泣くのでは？wと思う位には良いゲーム。セーブせずに終わって泣くこともないし、隅々まで探索する価値があったり、特に操作に困らないのも良い、RPGのかなり上位に立つゲームだと思う。だが、相手の魔法ダメージがちょっと大きい    
  ドラクエに似てるって？とんでもない！これはKEMCOのオリジナルゲームだよ。やればわかるよ。    
  たまたま見つけてプレイ。今年一番良い作品に出会えた。ケムコにマジ感謝👊    
  こゆうの待ってた(笑)しかも、弟が見つけるなんてすごいな(笑)でも、面白い！最高！操作性も最高！グラフィックも最高！て完璧！ドラクエ思い出した！    
  一昔前思い出す様で好きですが、移動やメニューからの選択何かがいまひとつやりにくいのが気になりました    
  昔のドラクエっぽい感じがにじみ出てますね笑　嫌いじゃないけどだったら普通にドラクエやるよ笑    
  悪くない。けど操作しにくい。    
  まだ最初の段階ですが、画面も綺麗で、ストーリーも練りこんで作られている様です。これから楽しみます。    
  ゲーム自体は面白いけど15分間30%経験値アップの動画見ようとしても見れなくて何も動かせなくなります    
  色々なRPGの良い所良いふうに繋ぎ合わせた感じですね。良い部分上手くミックスしているのはさすがKEMCOさんですね。    
  ここまで直球なRPGは最近見かけないですね。逆にそれが新しくて良かったです。    
  携帯版もやっていたので嬉しい    
  特出するものがない、古いRPG。    
  普通じゃないかな？ 少し動作が遅いのが難点です    
  まだ序盤なのですが、操作もうちょっとやりやすいと嬉しいかもです。    
  無課金でもそこそこ遊べるんじゃない    
  操作性が少し悪いけど楽しいっす！    
  ウーム、序盤から詰まってしまっている…迷子になったー？！    
  携帯の時から遊んでいるし、面白いとは思うんだけど、操作方法改善して貰いたいと思います。    
  システムなど割とよいです    
  一度クリアしたけど、オフラインでも遊べるからまた再ダウンロードしちゃうくらいオモロイと思う    
  なにげに楽しい。ややこしく無くて いつまでも遊べる。    
  うん……まぁ、好きな人は好きなんじゃないかな？    
  楽しいネットなしでも遊べる    
  ヤバイ、神、会えて良かった    
  無料とは、思えない仕上がりです    
  結合カクカクする気がする    
  懐かしい感じのゲームです。    
  まぁストーリーは好きですね    
  課金ナシでもいける    
  普通かな    
  とても良いRPG だと思う特に戦闘が最高    
  無課金で楽しめます❗楽したかったら課金して下さい。    
  面白いですね！！まだ序盤ですがしっかりやろうと思います    
  とてもストーリーがよく ずっとしていられます    
  楽しい！！    
  ドット感ならクロスリバースの方が好き！    
  絵が古い。もう少しかっこいい絵でキャラクター書いてほしい。    
  たのちー    
  ケムコだね🎵    
genre: 45
others: 
