  触りだけプレイしたのですがまず動作が遅いです。所々遅い、重たいではなくすべての動作が重たく、遅いです。 麻雀自体も一局戦で麻雀の点数での駆け引きなんかもほぼ存在しません。 イカサマ要素も面白味が一切無く配牌テンパイ程度なら未しもそこに清一色加えてしまったので…お察しください。    
  課金しなくても楽しめるって書いてる人はさわりだけ遊んだ人かも。 途中からは課金者には絶対に勝てない仕様だと気付く。 お金で殴り合うゲーム。    
  本当は麻雀楽しみにしてたけど、 これは育成ゲームだったので少し残念です。    
  始まってすぐノーテンって何💢😠💢    
  無課金でも、それなりに楽しめます。時々、固まります。ゲームやイベントの仕組みが、少し分かりにくいところがあります。麻雀より、カード集めたり、色々なイベント楽しむゲームだと思います。    
  イベントについての説明が少し足りないと思う。後、行動力やBPの回復速度について書いてある場所がわからない    
  当然ながら無課金だと途中から厳しくなってきますがそれでもそれなりには楽しめます。ただ純粋に麻雀楽しみたい方にはお勧めできませんがドラクエのレベル上げなど、コレクター的な要素が好きな方はきっとハマります。    
  短時間でも遊べるし、お手軽でいいかな。麻雀の方がついでに感じてしまうけど。本格的なのは、他でやれば良いし、独自路線で良いと思う。    
  少し空いた時間に遊べるんで、時間潰しにやってます。ゲーム自体も面白いです。    
  イベントは2人打ちでいいような。対面が振るの待つような無駄な難易度はストレスになるだけで、このような色物麻雀ゲームには不要と思います。　　蛇足ですがゲーム内の掲板は見ないほうがよいです。麻雀と無関係な雑談版が乱立しており、麻雀ゲームのコミュニティで定番中の定番、何切るすらありません。　ときおり初心者がゲームに関する質問しても板増やさないよう注意され隔離された板へ誘導されている光景よく見掛けます。その結果、過去に自分とおなじ疑問が投稿されていないか調べようにも検索が機能しなくなっています。初心者に厳しく過疎化の要因です。    
  Wifi環境が無いのに、スタート後勝手に追加DLが始まったのでやる気が失せました。勝手に通信した分返して欲しい。    
  領域が小さすぎて何も見えない。音量も小さ過ぎて何も聞こえない。ふざけてんのか    
  美少女好きだし！麻雀も好き。 ただ、エラーになった時の 対処だけです。問題はそこだけです。    
 課金して エラー1001で入れないってあり得ない。何とかして下さい。    
  ダウンロードしたけど音だけで画面真っ暗で何も出来ない    
  とにもかくにも様々な場面での誤反応・無反応が多すぎる。タッチしている場所と重なっている部分や近似の部分の誤反応ならまだしも、く重なりがない場所タッチしたことにされてしまうのには閉口。闘牌中に発生すると萎える。また、502BAD GATEWAYも頻発。その場合、設定→アプリ→魔雀→強制停止の手順踏まないとならないので手間。完無料同人アプリとかならともかく、こんな出来で課金ガチャアプリ気取る制作陣って、大変に有能なんですね(笑)バージョンアップ作業はしているようですが、いったいどこ修正しているのやら。力の入れどころがずれているのでは？ 　追記・五月一日からのイベント中、MＰ使ってテンパイ配牌もらうと、自分が親だった場合ダブリーするとその場で１牌切っただけで強制流局。こんなバグ放置してGW突入とか、プログラマ厳重注意レベル(笑)三回発生したので再現性は充分に確認出来るバグ。仮にこの現象が三回とも下家（南家）の九種九牌だったとしても、そのが無い（またはそのが判りづらい）のなら、あまりにも不親切。GW明けても改善が無かったら…アンインストール    
 楽しくやってます。 たびたび動作停止します。    
 色々 楽しめます。純粋に麻雀楽しむという感じではないかな    
  チュートリアルの合成で素材が選べず先に進まない。本当に最悪!    
  対コンピューター戦のみ、対人戦無し。自分だけリャンシャンテンぐらいから始められるので、勝率は高くなる。イベント気にしなければ、良いアプリ。    
  麻雀が詳しくなくても楽しめる麻雀風育成ゲーム。イベントなどは課金者には勝てないがさくっと楽しめますよ。    
  チュートリアルの合成で素材選べず先に進めないなんてあり得ない！(｀_´メ)    
  清一と役満の和了が おかしいです いくらイカサマといえ 和了れないのもイカサマのうちらしいです…追記で 運営側の対応のワンパターン回答には 困り果て 呆れてます（笑）モラルとか品といったものは ございません♪期待する方が間違いです    
  テンパイまで持っていかなくとも勝てるのは面白い。1ヶ月やってるけど無課金でも充分に楽しめる。    
  課金しなくても、十分遊べます！これはお奨めします‼    
  思っていた麻雀と違ったので残念です。    
 無課金、微課金でも楽しめる トレカと麻雀の楽しみがあって、時間潰しのつもりがハマリこんでます    
  無課金でも充分楽しめます。 やり方次第では強くなれますし プレゼントも多くて 飽きないです。    
  重い。ストレスしかない。    
  データアクセス量が少なくて嬉しいですが、もう少しサクサク動くと良いです。キャラクターはカワイイ！    
  よくわからないバクがありますが、楽しいです    
 楽 リア麻雀やらないですけど、楽しい。    
  テンパイしてるのにリーチ出来ないことがある    
  絵はまあまあ悪くない。    
  麻雀としてはあまり楽しめないかもです！    
  楽しい。ヒマ潰しにはもってこいのゲームです。    
  楽しいけど強いカードが欲しい！    
  女の子達が可愛い。癒されます。    
  重かった、、、。 俺だけかな？    
  イベント難しいけど、コツコツ楽しめます。    
