 いいと思います 会員登録しました。内容はとても良いと思います。しかし、他のアプリやウェブブラウザ開いたあとに、このアプリに戻ると、強制的にトップページからに戻ってしまうので、そこ改善してほしいと強く思いまた。    
  初心者にはいい。    
 アプリとしても運営の対応も酷い ・定期購読会員なのに非会員としてアプリが開き強制終了しても直らない。・「お知らせがあります」と通知が届いても通知からお知らせしてきたページへ飛ばないのでお知らせ内容が永遠に分からない。 ・頻繁にフリーズ・強制終了する。 ・自動回転すると何故かTOPに戻る。等々言い出したらきりがない。 早く不備改善してもらいたい。 評価して一年経っても何もしない運営なので覚悟して購読することお勧めします。    
 広告 会員登録しても広告が出ます。 非常に煩わしいので、消して下さい。    
 登録できない アプリから入会しようとしても、プッシュ通知のテスト促されるだけで、登録できない。    
 会員登録 月額の会員登録しないとほとんど見れません…使えません。    
 使えます 使いやすく良かったです    
 いいね 勝率が役に立つ ！    
