  やりおった。 セーブデータのDL機能排除された。これで間違えてGOLDで何か買っちゃったりした時に戻したり、プレイ負けた時に燃料戻すこと出来ない。何でRR3ではそんな機能ないのにこういった意地悪な機能作るかな？ユーザー数減らしたいんですか？    
  やり始めはガソリンに困ることはないです。30レベあたりまではガソリン10(１レース消費2)が無くなる前にレベルアップして最大値なるので。                      進むにつれマシンの設計図が集まりマシンの数がかなり増えるがバランス良くどのマシンも均等な戦闘力にする(時間かかるがマシンシリーズが良く進む。) か気に入ったマシンとことん重視で強化する(時間かけないでキャンペーンが良く進むが、マシンシリーズよりかは報酬は乏しい。)か考えると良いかも。ちなみに私はBRZ(86もあるが)のボディーキットが好きなのでリプレイしまくって設計図集めてMAXレアリティーにしました。 ちなみにスーパーカーは要重課金です。 (たまにセールやってるのでその時はお財布と御相談。) 長失礼しますた。    
  く、毎回イベントでは、終盤に近付くにつれ、レースに勝ってもPRに繋がらないクソパーツしか貰えず、結局、課金方向へ持って行く悪辣イベント。若しくは無課金で、イベント終了10分前まで縺れる事はいつもの事。商売だから仕方ないってか?    
  もう楽しすぎてこれしかやれない！本当かっこいい！てかもっと車増やしてほしい！でも楽しいもう1個良いところは、自由に自在に改造出来るから良い！後ガソリンのりょう増やしてほしい！    
  まあ、無課金でも楽しめると思います。 グラフィックに凝っている割には動作が軽い。 課金アイテムも少しずつだか貯めれば買いたいものも買える。 無課金でやっていくならゆっくりやっていけると思います。    
  鯖アクセス出来なくなったけど、メンテ中か？トラブルか？トラブルでもどうせまた謝罪なしなんだろ。海外メーカーだしな。    
  降りてましたがアプデで軽くなってるの期待して再インスト 大分軽くなってた上にデータ残ってたのでまたチマチマやってきます    
  グラヒィクは最高。操作が少し難しいと思う。    
  新しく更新された、ＮＥＯSPEED入れましたが前回した時より 難しくなっております。😱楽しんで難関攻略しています。😱    
  頻繁にゲームが落ちるなんとかしてください。。。レースチケットも無駄になるし最悪です。    
  課金させる気マンマン｡ SPは上がらないわストーリーは課金しなきゃすぐに詰むわで課金しなきゃ然前に進めないゲーム    
  バージョンアップしてから、フィニッシュしてるのにフリーズして終了～おかしいんじゃないの？早く直せよな    
  180とかトレノとかレビンとか「普通に」追加して欲しい    
  レース開始してから落ちすぎ。腹立つ。せっかく面白いのにもったいない。    
  なかなか❗遊べますよ‼️ストーリーが、もう少し凝っていたら‼️最高なんですけどね‼️    
  GTR34やae86もっと出して欲しい。 プレステ見たいに町自由に走りたい    
  操作ができなくなったりするのやめろ    
  ケーニグセグCCXに負けた時のバンパーがくっそ腹立つ！！    
  とうとうwLaFerrari勢www終了のwwお知らせwwwwww 運営よくやったw あんな改造不可の車見飽きてたからまた廃がMclaren P1やらKoenigsegg One:1に使って色とかバイナル変更は出来る車が映えるからありがてぇw まぁ言うて俺35乗りだけど    
  アプリ開いたら、強制終了する    
  音、内容が良い！ レベル上げも順調に上げれて楽しいです。  グラフィックも綺麗な方でダメージも入るのがいいですね！ が、たまにコースの一部がちらついたり、 ナイトロゾーンが路面内に隠れてしまってたりします。 あと、壁に当たったときに凄く飛んだり、 グリップ、ドリフト共にカーブに差し掛かった時の減速感が悲しくなります。  操作面では、プレイヤーの任意でブレーキかけれるボタンがほしいですね。 ドリフトの減速だけでは曲がり切れないコーナーがたくさんあります。 それが速いマシンになればなるほどその様なコーナーが増えてきます。  そして、イベントのPR(マシンのレベル)制限が厳しすぎる！ 厳しすぎなのでイベント期間中にクリアするのが無課金では間に合わない！ これが一番の欠点ですね。 イベントチケットの回復も一時間に1しか回復しないので、 ゴールド使ってチケット買わないと本当に間に合いません(笑) それと、イベントのショップの★4～5のパーツや設計図が高すぎて営利目的過ぎると思う。 イベントで自分がチューニングしたマシン手にするには、学生とかはなかなかに厳しい設定になってます。 その点修正できれば本当に良いゲームだと思います。 運営さん、金額設定の見直し頑張って！    
  大破したんだったら、大破したらしく車ボロボロにして欲しい。    
  このゲーム最高。特に 自分で改造できて自分だけのマシンが作れるところがいい　だけど今なぜか開けませんどうしてですか    
  PS2でやっていた頃思い出しながら遊んでます❗️チューンナップ要素が懲っていて、しっかり長く遊べます❗️    
  オフライン　非対応  このゲームのグラフィックはとてもよく動作も軽いです。 このゲームがいつかオフラインでも遊べるようになるといいと思います。    
  無課金でもコツコツ進めれば何とかクリア出来るし、車のボディーチューニングも楽しめるし、良いと思う。    
  アプリが開けなくなった    
  まだよくわからないですが面白いです    
  カッコいいペイント自分好みにカスタマイズが出来るのでとても良かったです    
  Googleプレイに接続できません。    
  とてもいいので、もっと車増やして    
  さすがEAって感じの満足感たっぷりの内容ですね➰(*´∀｀)    
  次回のアップデートでヘリコプターなど追加して欲しいです    
  楽しんでたのに、急にサーバー接続出来なくなった………(´・ω・`)    
  ps3のニードフォースピードくらいにグラフィック良い！    
  無料で結構遊べて気に入ってますー    
  すぐおちる    
  とても操作しやすいです    
  クソ楽しい！！    
  短時間で遊びやすくて好きです(^^)d    
