  楽しいは楽しいんだけど、答えが分かっていても、最後の字間違えると、答えの確認みたいなのがなくて、まちがえで認識されて困る。あと、高学年のも入れてほしい。    
  勉強しながら遊べるので楽しいです。    
  やばいめっちゃ楽しい！!!!!    
  けっこう面白いかった‼ でも、ちょっと簡単すぎ....｡    
  髪の色が混ざっているのが欲しい    
  楽しい    
  洋服の値段は変えなくていいですよ。その方がたくさん勉強するので。むしろ安すぎます。ですが英語が難しいですね。発音クイズの方が学校でやっているなどの理由から、わかりやすいと思います。長すみません。    
  ランキングに何も苦労しずに、初心者の靴下、靴にちょちょっと、10,000円のワンピース付けて髪型変えた位の子がいました。やっぱり値段が高くて、他の物買えなかったのかな？と思いました。もう少し安くてもいいんじゃないのかな？と思いました。    
  ゲームしながら楽しく勉強ができるので、おすすめします❗    
  おもしろいね !(　-∀・)    
  色々楽しい    
  とても楽しい😊    
  楽しい❗(*≧∀≦*)勉強できる❗(*≧∀≦*)👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍    
  たのしい    
  理科や、社会の勉強もしたいです🎵    
  ママが居るときしか出来ないけど、スゴく楽しいです    
  英語が追加されたので評価変更しました。算数、漢字も10問にしてほしいです。あと、投票がイマイチわからない。いいねはゲームしてるときじゃないと投票されることないのでしょうか？    
  投票のところはよくわからなかったりしますが、髪型が変えられたりワンピースや靴、靴下など買うことのできる物がたくさんあっていいと思います。が、値段の高い物があることに対しては、△です。    
  いっ瞬で飽きた。つまんない。即アンインストール    
  勉強すれば、ポイントたまってお買い物できるから勉強したくなる    
  ガチャやイベントなどやってほしい。😆    
  楽しいアプリケーションです    
  楽しいし、可愛いので、ゲーム感覚で、学べます。    
  高学年バージョンが良かったですけど    
  楽しい    
  グラフィックが可愛くて着せ替えは楽しいですが、メニューが少なくて直ぐ飽きると思います。 教科増やすとか、コーデ保存、レベルランキング、イベントなど取り組んだらもっと楽しくなると思います。    
  勉強になるし、おしゃれの勉強も働くからです    
  楽しい！    
  ステージの投票とランキング毎日楽しみにしています。一日10回だと少なく感じるので、もう少し増やしてもらえると嬉しいです(*^^*)動画見た後、ジュエルじゃなく投票一回出来るようにして欲しいです。また、新しく靴とソックスのショップが出来てますが、元々ある靴やソックスのショップにまとめた方が良いのではないかと思います。    
  今4年だから、復習するのにいいです。‼️ジュエル集めるのに勉強しなちゃいけないって思うのでいいと思います🎵(^-^)    
  問題更に難しくしてほしいな　 漢字の書きもあると嬉しいです    
  他のゲームのパクリやんw服とかプリズ二ーのヤツとかパクリすぎw    
  動き少しでも変えた方が良いと思います    
  楽しい❗ けどもう少し問題がほしかった❗    
  楽しい    
  楽しいけど、本当に1～3年生までの、漢字、算数ですか？4年生がやってますけど、むずかしいです‼    
  楽しくてかわいい！    
  ボタン押しても反応ないことが多い。しかも買ったものが購入できてなかったり、すぐトップ画面に戻ります。    
  順位したのにその後が戻らない 改善して欲しい    
  雨風これなぜ[あまみず]と読むの？調べてもみずと読むことは無かったですが。  間違えて覚えられたら困るのですが    
genre: 41
others: 
