  旧形式も保存できたほうが、ありがたいです。また、ドライブ経由じゃないとＳＤカードに移せないのは不便です。ダイレクトにＳＤカード指定できたほうがいいです。    
  Excelのマニュアルは多いのにマニュアルが少ない。仕事でこれしか使わないので何とかしてほしい。    
  zenfone3 Android7.0ですが、タップしてないのに、勝手に動作する不具合があります。 改善希望します    
  自動的に保存してくれるので保存し忘れがない。スマホでもパソコンでも作業できるので便利です。    
 普通 期待通りのごく普通    
  アプデ後からAndroidでのフリーズの多発 画面が一切反応しなくなる現象は毎日起きてる為暫く操作せず待機しそれでも硬直していたので再起動ボタン使用としたら今回アプデ後は一切反応せずスマホの使用が1時間ほど出来なくなりました ショップに行っても強制終了が出来ず仕方なくSIM抜くことに一部破損にともないアンインストール決意 適度にフリーズする方は気つけてくださいこの時期にフリーズし重大な問題になる可能性があります    
  とっても使い易く便利!日本語で解りやすい、ＰＣ使っている感じです。    
  軽いのでチョッとしたことでつかってます。    
  固まる、その後反応なしで即アンインストール    
  思考整理にちょうど良いです    
 便利 便利    
  ネットに接続しているのにも関わらず接続認識せず、ファイルのダウンロード、アップロードができなくなった…ゴミです。    
  today関数が前日のになる。夕方にならないと正確にされない。    
  利用価値無し    
 普段使いに問題なし❗ クラウド、ファイル共有、複数での編集に便利です❗    
  使えることは使えるけれど、使いづらい。    
  ちょっと使いでは、問題なし。    
  体的には満足ですが、 名前付き範囲のはできても名前が付けられない仕様などは微妙。 GAS（マクロなどに使える）のスマホ版も早くほしい。    
  現在は単純な計算のみに使用。もっとどんな事に出来るのか知りたいなぁ♪どこかに良いサイトありませんか？    
  試合での総当たり戦でのが作りやすくてなかなか良いと思うね。    
 画面回転管理アプリから縦固定にしたい 制御できない    
  Android TVではが小さすぎてシート操作できない、シートズーム(拡大)できるようにしてほしい    
  俺にぴったりのソフトだ。簡単明瞭、使い勝手がいいね。    
  べんり！    
  便利    
  条件付き書式の関数の更新がなされないという不具合？は解消したようです。 概ね満足。 書式で曜日云々の話ですが、Excelでもかなり時間経ってから実現("aaa"だったかな？)されましたので気長に待つのが吉かと。 因みに、 =choose(WEEKDAY(date(年,月,日),2),"月","火","水","木","金","土","日") というような式など使って間接的には実現可能ですね。当該書式が必要な場合date(年,月,日)使っているでしょうから、式拡張するだけです。書式は楽なんですけど、頼り過ぎるより、関数でなんとかする方が後々便利なケースがままあります。 あ、回し者ではないですよ！（笑）    
 合格点 Excelとほぼ同じ。細かい事いったらきりがないけど、普通に使うには問題ないかと。    
  必須だがやはりWindowsパソコンから使うウェブブラウザー版よりは不便。オフライン編集可能にしたスプレッドシートは機器がインターネットに繋がったらこのアプリケーション起動していなくても内容同期させて欲しい。    
  Microsoft excelと似たアプリ。特に課金はないのが良い    
  スマホサイズに枠合わせると使いやすい、欲しいアプリが見つからないときはこれで自分で作る    
  旅行の時に時刻等メモにして居る ちょうほうしている    
  無料でこれだけ使えればExcel無しでもタブレットでOK    
  使いやすくて便利    
  良いアプリだな…と思ってたのですが､アップデートしたらシートの名前の変更や削除など行うシートメニュー？が正常にされなくなりました｡操作もできません｡改善お願いします｡(ASUSmemopad7)    
  ファイルのレイアウト、特にセルの幅や高さが元ファイルは問題無いのに崩れる。PCやMicrosoft Excelのアプリでは同じファイルのが問題無い事も確認済。    
  セルの書式で曜日のみが出来なく、関数処理に変更して対応するのが分からず大変でした    
 連携が良い！ ワード、エクセル、パワーポイント等のファイルも容易に開くことが出来、ワンドライブに保存しておくと、携帯やパソコンでも編集が出来るようになり便利です。    
  2017_1002のアップデートで、下記現象が改善されました、ありがとうございました!　:D  《1ヶ月くらい前のアップデートから、シート一覧の動作がバグ⁉ のようです。 新規のファイル開いてシート追加していくと、12個目追加したら、"シートの一覧&選択リスト" の動作が不安定になります。〔Nexus7(2013), Android6.01〕 たぶん、画面領域超えてしまうときの処理にバグがあるのかも??》    
  関数が利用できて使い勝手がよい。いまカルク(LibreOffice pc判)で利用したいためカルク方式でSDカードにバックアップとる方法模索中。    
  印刷設定がpcと同じ様に出来ません A4サイズでの印刷可能にして欲しい    
