  男女ともに人間関係蔑ろにしてる人間が多い印象。出会い求めるのは別に自由だが男性は肉体関係、女性は面食いでATM目的で近づく人が多いといったところ。 その人たち省いても残ってるのは怪しいビジネスの勧誘なので友達つくるのは正直難しいかも。 外国人はいい人が多くて簡単に友達ができたので外国語の勉強してる人にはいいんじゃないんでしょうか。    
  とにかく登録している女が怪しいのばかり。 電話要求したり、プロフは嘘まみれ。酷いのになると他人の画像載せたり顔写メ載せないくせにこちらの写メは要求してくる。 業者がネカマやっている可能性大。年齢認証すると免許証番号盗まれるので絶対しないように！    
  顔写真載せるとほぼ承認されます。 以下利用した感想。 ・お小遣い目的の人が多い。 ・自分の過ち認めず逆ギレする人が多い。 ・１、２に下ネタ、とにかく写真要求。 とにかくマナーの悪い人が目立ちます。 その癖、恋人募集してるのだから目も当てられない。    
  9時まで点検中ってなってたのに急に使えるようになった。 しかもバグがはいって前のトークが送られてきてた。運営なにやってん？    
  なんかメンテナンスはしてんのかサーバー使えないのおかしい。今日10時40分から使えてものの5分でつかえなくなったけど運営なにやってん。サーバーメンテとか今更いいから。    
  出会い厨がダメな風潮は別にないし。アホみたいにそれ攻撃する人がいる。 好みや気が合えば遊ぶ。 会えない人のヒガミなのか 返答が面倒な女子のわがままなのかわからないけど妙な自治厨がいてその風潮にアプリ内も侵食されがち。    
  プロフ読まない出会い厨や体目的の気持ちが悪くなるような男も沢山いる。けど普通の人も居て暇つぶしにはいい。リアルに会える普通の男友達できました。その辺の区別しっかりして女性は身守った方がいいと思う。    
  チャットの既読スルーやいちいちページ閉じる人が多くてチャットの意味がない。女性の事あーだこーだ言ってますが男性も同じ！このサイトでの出会いの期待はしない方がいいと思う    
  前はこのアプリすごく好きでした。でも、今週の「サーバー点検中」から、10代の人しか話せなくなった。最大年齢は10代になった。前はいろんな年齢と話してたんです。私は2000年生まれですけど、年近い人と話すの大嫌い。どうか直してください。本当に腹立つ！    
  ここの男性は最低が多い。特に二十代！自分の事は棚に上げ、人貶す為だけに友達申請してくる！！ 楽しむどころか、不愉快になるだけだ。    
  どこのｱﾌﾟﾘでもそーかもしれないけど、結局男性は自己紹介なんかよりｲｹﾒﾝしか相手されない！ 女性のプロフでは｢誰でも.....｣申請→既読放置or拒否られるのがおち！ なんで女性はこうも立場が強いのかねー！    
  サーバーメンテナンス終わるとチャットの内容が何個か消えて会話が戻っとる(°°) この不具合チャットのアプリとして１番ダメな部分じゃないですかねっ    
  レビューする人は是非アプリの機能についてのレビューしてほしいｗ 女の人捕まえられないのはあなたたちの技術なので愚痴運営にこぼさないであげてｗｗｗ 現実で女の人捕まえれない原因が分かってない限りここでも捕まえられるわけないでしょｗ 女の子が面食いなのも否定しないけどそれ以上にお前らも体目的のヤツ多すぎなw    
  皆が言ってる様に、 態々誹謗中傷しに 申請してくるアホもいるから、 プロフは 〔体に公開〕にせず、 〔友達までに公開〕 設定にしておいた方が いいでしょう。 そうする事によって、 誹謗中傷申請してくる輩から 身守る事ができると 思います。 自分のプロフ、 〔友達までに公開〕 設定にしておいたら、 取り合えず、誹謗中傷や おかしなコメントで 申請してくる輩は いなくなりました。 と言うより、 『そう言う連中から 身守る事ができました。』 と言った方が 妥当かもしれませんねf(^_^;  ま、この手の コミュニケーションアプリは、 “暇潰し程度”に 考えておいた方がいいでしょう！ 真剣な出会い求める方は、 課金制の婚活アプリか 若しくは、『真剣に友達から 彼氏彼女になれる人 募集してます。』的なアプリで 楽しまれる事お薦めします。 そう、後、メンテナンスか 何なのかわかりませんが、 ［サーバー点検中］ と言う、 何とかなりませんか？ メンテナンスに入るなら、 事前にそう言って下さい！！ メンテナンスであるなら、 いつ終わるんですか！！ そう言う事も 記して頂きたいです。    
  メンテナンス終わったと思ってたら2日前の状態になってたんですけど…。友達も昨日とかのは消えてるし。    
  年齢確認の為の情報摂取する危険なアプリ 未成年は年確しなかったらなぜか規約違反として利用停止される人が相次ぐ、何がしたいんだろ    
  名前検索機能が欲しい 間違って消してしまった友達再追加したい    
  なんもしてないのに上半身露出とか言われて利用禁止された ほんと運営のしたいことわからん みんなこんな腐れアプリアンストしたほーがいいよ 始めようとするやつ、これいれても申請こんししても無視されるだけやけやめといたほうがいいよん    
  久々インストしたら利用停止にされたのだけど。 意味がわかりません。 利用停止にされるような事してないんだけどなぁ    
  履歴消されてる 話しにならねー    
  このサイトも荒れに荒れ放題に成ってますね、5~6年前までは今よりは良かったのにこのサイトはチャットなのに出会い求めて何したいのなら出会い系サイトへ行けよ、タチの悪い女性が多すぎです女性たちは天狗になりすぎてる自分何様と思ってるのでしょうか    
  40だいのじじいから悪口ゆわれましたあいつがどのつらさげてゆうんだよ！40だいのくせにかおないやん、しね    
  ここは友達探す所なのに、友達探しの人と出会い厨が半々くらい。チャットのみやリア友募集は、既婚や恋人ありも多い。 目的違う人と絡むのは時間のムダでトラブルの元なので、出会い厨もリア友募集も出会わない系も、お互いプロフにしっかり明記し申請防ごう。特に、恋人ありと書くと出会い厨対策になるので、出会い厨に困ってる人は嘘でも書く事勧める。一番悪質なのは、顔も載せず「友達募集」と一言だけだからチャット目的かと思って申請したら、実は出会い厨という、隠れ出会い目的の奴！出会い目的と明記してる方がまだ良心的。出会い厨と分かれば申請しないので。友達探しは性別問わない人が多く、別にホモとかではなくゲーム仲間探してる男性もいるから同性から申請きても勘違いしないように。友達探しでも性別の希望は書く。プロフ公開してない人が多く使いにくい！募集中ならプロフは体公開しよう。「友達のみ公開」は既に特定の人とやり取りしてて、これ以上要らない人が設定するものなので、非公開の状態で申請するな。プロフ分からん人許可する訳ない。 顔写真は1人で写ってる物載せる！無くて複数で写ってる物使う時は、トリミングするか自分以外の顔隠す等プライバシーの保護くらいしろ！そのまま載せるな！勝手に他人の顔晒す事もダメだし、その人の知人がもし見たらバレる可能性ある！恋活なら相手の好みもある為、顔体型も載せるべきだが、チャットのみやリア友募集なら顔体型は載せる必要ない。写真悪用も心配だしブスは断られるだけ。 顔より趣味の写真載せた方が話が膨らむ 。交際する訳でもないのに顔や体型など興味ない。 とにかくプロフにネガティブ要素は無くそう。「毎日同じ事の繰返し」「断られてばかり」「塩対応」とかも書かない方が良い。そんな暗そうな人と話したいですか？ 無趣味で書く事が無い人はとりあえず目的と「暇なので必ず返信！」など前向きな現なら好印象。興味ある事とか、プロフにはポジティブな事書く。チャット目的なのに断られる人は、プロフがネガティブで他人から「この人と話してみたい」と思われる要素がないから。誰だって暗い人とは絡みたくない。自分に魅力無いから断られるのだから相手悪く言うな。申請受けた側は、承認したら「申請有難う」と一言言おう！承認された通知等はとくに無いから、メッセしてあげないと相手が承認された事に気付かない！また、承認されても話が合わなかったり、受身で自分から話振らない人は友達削除される。相手に関心持ち、積極的に質問しよう！｢長続きする人希望｣とか書いてる奴に限って受身だったりする！長続きしたければ自分から話振れ！削除する側も、相手から下ネタ等嫌な話された場合は無言で良いが、自分の都合で消す場合は「趣味合わないからごめん」｢彼氏できた｣｢君が受身で私ばかり話してるから疲れる｣など理由言ってあげよう。    
  まだ、やり始めで分からないけど！ 良い出会い期待してやってみる！    
  サーバ点検が続いています。説明なし。どうしたの？    
  拒否られたら会話できんクソです    
  急に読み込まなくなった。どうなってんの？教えてください    
  14才までできないのが最低だな    
  既読はつくけどその後がわからない    
  2次元のアイコンしてる人達は大体良い人っていうか、キモい奴らはいないかな。    
  勝手にメンテしといて履歴消してるってどーゆーこと？    
  急に見れなくなった    
  あのさー！友達申請送って既読のままって何だよ💢意味が解らん！    
  まだ使い始めですけど、出会えますね、ゆるく行こうね、ガチってもゆるく行こうね、そんな使用感かな    
  データの一部分が消えてた😭    
  サーバー点検終わんないんだけど    
  ネカマの構ってちゃんが多い エラーで入れん事が良くある    
  サイバー点検中で治らない    
  批判中傷ひどすぎる。    
  年齢認証遅すぎ    
