  あんまり。。。。    
  テレビCM見て入れてみましたが 百均使うDIYなど自分が欲しい情報が満載少なかった。 やたら占いが入りまくってて何がしたいのかと思った。    
  とても 楽しく いろいろ みました  ネイルや ファッションが 好きで みてたら たくさん 載ってました   これからも利用したいと 思いました😃🤗    
  いきなり情報元さんフォローできなくなり(フォローボタンタップしても反応しない)、つっまらないアプリになってしまいました。    
  楽しい！ けっこう役に立ちました！    
  最高です。分かりやすかったです❗    
  いつもありがとうございます☺️    
  大人女性には良かったなぁー❣\(* ¨̮ *)/❣ｗｗｗ    
  おでかけとあるので海外旅行の記事がなければすぐアンインストールしようと思ってたのですが、まああってよかったです。画像のズーム機能が少し使いづらいかな…    
  ずっと読み込みに失敗しましたになってアプリが見れません。せっかく気に入ってたのに…。どうにかしてください…。 ついには通知まで???????でされるようになりました。もう記事は見られないのでしょうか？ 開いても読み込まれません、改善ないならアンインストールするしか…    
  女性向けのトレンド知るにはいい    
  平成29年10月7日(土)ﾃﾞﾋﾞｭｰいたしました。三ツ星五ツ星に為れる様な素敵な出逢いが在るｺﾄ信じて(心から)【合掌】    
  とても良く、読ませて頂いております。特に男性声優の特集などがあり、嬉しいの一言だけです(^_^)追加して欲しい機能ととしては世代別ジャンルや検索時どうしても更新日がバラバラなので、追加と修正お願いします。    
  通知いらないのに設定解除しても１日に何度も入って来ます💢😠💢    
  いろんな情報が一気に読めていい🐻    
  通知解除しても通知がくるのでなおしてほしい 追記→問い合わせしようと該当画面開いたところ、「チケット取得できませでした」「エラーが発生しました」と出て問い合わせできません。結合テストおよび総合テストはしていないのでしょうか…    
  上から下に流れてくる、不要な広告が残念。記事読みたいのに、読めないことが何度かあり、イライラした為、アンインストール。もう、そういう広告って流行らないと思うけどな？    
  毎朝髪のセットの参考にしてます！めちゃ使いやすいです！    
  通知解除してもしつこい！    
  知りたい情報知れて大満足です😄これからも毎日使いまーす☺    
  🤣かなり良いですね‼️いろんな情報が手に入るのが嬉しい😍    
  使いやすいです☆    
  かわいい    
  すごく読むのが楽しいし、写真もあってわかりやすい！！！でも、再読み込みしても見れない！！！！！    
  読みやすいし、いろいろなNEWS（？）があるから読んでて楽しい！めっちゃ活用させてもらってます(｀･ω･´)ﾉ    
  キーワードで検索できる機能があればもっと嬉しいです。    
  子育てママの目線も盛り込まれてるのが嬉しい！女性ならではのほしい情報満載！    
  丁度良いペースの更新通知なので読むのに負担がない。 類似アプリもとっていますが、私的にこれが1番読みやすいです。    
  関根理沙がYouTubeの広告でちんちんって言ってるぞ    
  やたらうらないがはいりまくってる    
  トークで相談ができるようにしてほしい。そういうアプリが増えるとありがたい。    
  見たいね    
  カワイくて見てるだけで楽しい！    
  very199124    
  可愛いね☺🍀😌🍀    
