  値引きコード利用したらアンインストール推奨。 入れてて意味ない上にバックグラウンドでアイドリング状態引き起こすバッテリー消費アプリ。 スマホ長持ちさせたいならアンインストール。    
  旧アプリの時は試用期間内のクーポンしかされなかったのに、今のデザインになってから使用期限の過ぎたクーポンが消えず、今現在だと6個のクーポンがされているが部期限切れとか…。  有り得ないでしょ…。    
  割引クーポンは嬉しいですが、使用してない時も常に裏で起動している様で、電池がすぐに減ります。    
  バックグラウンドデータが多すぎる………。    
  バックグラウンドで何しているのか不安になるくらい動作と通信しているっぽい。    
  バックグラウンドだけでいつの間にか25MB近く使っている。今月に入って一度もアプリ開いていないのに、裏で何しているのやら。    
  アプリ起動しても、すぐに強制終了になってしまいます。機種はXPERIA XZです。とても不便なので、改善していただきたいです。    
  チラシの拡大ができず、字が読めない。    
  ポイント確認できない    
  UIがきれい、使いやすい！ あとちょい    
  強制終了ばかり    
  毎月のチラシが閲覧が出来て役立っています。    
 最悪 アプリ開けない。クーポンほしかったのに…アンインストールします    
  今日のアップデートで、沢山のスマホデーターへのアクセス権限求めてきた！　　　    
 タイトルのまま起動しない！ ダメだこれ！    
  デジタルチラシがく見れないチラシ見れないと意味のないアプリです    
  く開けない。一度も使えてない…早くなんとかしてほしいです。    
  役にたってますよ‼    
  せからしか⁉    
  まあね    
 いい感じです 分かりやすいです    
  アプリインストールしたけど開かない😅    
  店員さんが親切でした。    
  対応がよかった    
 チラシのみ マイストアで新しいチラシが配信されました。と出てるのに見に行くとチラシ配信されていない。欲しい商品の取り扱いも検索できない｡    
  アプリのマイストアに登録したページから店舗に電話かけられるともっと良くなると思います。　このアプリでキャンペーンなど調べられるのはとても便利でインストールして良かったです。    
 クーポン クーポン送ってくるが使える店舗が近くにない店舗登録してるんだから使えるクーポン送ってくれ    
 起動できない エラー出まくって起動できない。    
  チラシ見れない意味ねぇな    
 ゴルフ5 クーポンとか割引情報もらえていいね。    
  繋がりにくいって、エラーしか出てこない    
 最悪 スキーゴーグル安いのでいいのなさすぎダサイダサイダサイダサイダサイダサイダサイダサイダサイダサイダサイダサイダサイ    
 起動不可が続く 次のページへ行かない    
 今ならスマホ用のペンもらえる 　そんないいやつじゃないけど･･･    
 使い物にならん... エラーで起動も出来ない！    
  使えるクーポンがまったくない　　ゴルフレッスン内容カテゴリーでわけて    
  チラシが見えない    
  起動しない    
  使いやすいです。    
  起動できやろが    
genre: 28
others: 
