  ただただタワーディフェンスだけじゃなくて、ワールドマップあったりアイテム集めたりするのがとても楽しい！あとお金に困らない！∞wave400万ダメージとかまでやれば普通に200万とか手にはいるのでゴールドの課金は要らないかと。 　勝手に放置ゲーだと勘違いしてる方がいらっしゃいますが、これは一部放置要素はありますがアプリつけっぱで放置した場合の話です    
  キャラの絵で敬遠してましたが試しにダウンロードしてみて遊んでみると止め時がわからないくらいにハマりましたw面白いです。    
  ユニットの説明､日本語増やしてほしい    
  面白すぎてなんも言えません❗    
  とても楽しいです(o^-')b    
  すごく面白い！タワーディフェンス好きだけど、今まで遊んだ中で一番いい！    
  (ヾﾉ･∀･`)ｲﾔｲﾔ神ゲー？マジ楽しかった    
  とても面白いです    
  すごくおもしろい    
  めちゃくちゃ面白い    
  なんか村のがバグってて真っ白なんですけど自分だけですか？    
  普通に面白い    
  最高(*´･ω･｀)b、後、追加で言いたいんですがギルドで日本語の名前つけられるようにしてください‼    
  クリスタルの数60までとか制限無くしてマルチ追加すれば最高  あとクリアしたらそのwaveは出来なくなるけど過去のwaveとかもできるようにして  あとはサキュバスのところが何もされてないの直して    
  アプリ起動していないときにゴールドが増えません。非常に困っています。    
  暇潰しに～    
  とても楽しい    
  楽しい    
  シンプルに楽しい。    
  最高    
  フツー    
  いいねえ(* ^ー゜)ノ    
  一見豊富なヒーローや装備、設備などあるが結局使用するのは限られたものになってしまう。愛と言う名のレベル上げでカバーしようにも技のコストも一緒に上昇するので迂闊なレベリングも出来ずモヤモヤしたりと何かと惜しい印象受ける。しかし暇つぶし程度には十分なってくれます。    
  サイコーw    
  よい    
  初めの2日はかなりハマりましたが、後半からだれてくる。 大きな欠点は ・ヒーローキャラクターの種類が少ない(というより使い物になるキャラが少ない) ・防衛施設の種類が少ない ・村側のバランスがおかしい（明らかに廃人向けコンテンツ） ・城の外観が選べない（途中凄く良い城の外観になったのに、レベルアップで取り壊される） ・召喚キャラはいちいち召喚するのが面倒（色々種類が居るので毎回起動させるのが面倒） ・装備の種類が少ない  体的に、「内容は結構面白いんだけど、色々と種類が少ないゲーム」という印象    
  詐欺広告が出ると固まって動かなくなる。最低。    
  面白いかも！    
  アプリ起動後すぐにフリーズする    
  良い暇潰しになる！    
  Very Good,I love it    
  面白いε=(>ε<*)プッ    
  ナース兵追加してください。内容は攻撃はしないけど、召喚ユニット回復する兵です。    
  とてもシンプルでおもしろいと思います(≧∇≦)b    
  評価の割には...って感じ。 ダウンロードしたら分かりますが、✩5評価しないと延々とが出るからでした。 納得、アンスト。以上。    
  いいね！    
  地味に面白い    
  いい感じ    
  凄く面白いです!(≧▽≦)    
  これほど面白いゲームはやったこと無い    
genre: 36
others: 
