  基本的なところは悪くないですしSD体型のライダー達もかわいくていい感じです。 ただ、ランキング報酬だけはなんとかしてほしいです。さすがにランクインするのがキツイです。 また、エグゼイドから、出てないレベル3勢、ポッピー、レーザーターボ辺り実装してほしいです。 Lv3はともかくポッピーとレーザーターボは欲しいです。(欲言えばグラファイトも)    
  2.5頭身のライダー達が可愛いです。音声オンでやってると、ライダーの登場時に流れるちょっとしたメロディがそのライダーのモノでニヤリ。ＢＧＭもカッコいいのですが、欲言えばソレ聴ける機能が欲しかったかな、と。バトル中は聴いてる余裕あんまりないので(笑)    
  本当に面白いです！ガシャは出ないとか言われてますが無課金でも10連すれば出る可能性もあるし、課金、無課金でも関係無く遊べる！ 課金組は好きなライダー手に入れるために何回も回すだけで、無課金でも充分遊べます！ 私はサクラではありません！    
  ☆5や☆4とか、新しいユニットが出たとき、やったー。っていう喜びが出るときがあります。このままレベルあげながらやっていくぜ！ あとユニット編集しようとしたらユニットがされません さらに治ったと思ったらまたユニットがされません。    
  以前と比べ確実にガシャの率が下がったと思います。以前は然当たらない時期があってもちゃんと当たる時は当たりましたが、最近(星6が出だしたあたり)はく当たりません。最近20回は余裕で回してますが、星4ですらあまり当たりません。某ゲームでユーザーによって率変えているなどという問題がありましたが、このゲームではこのような事は無いと信じています。    
  無課金でも十分遊べます。が、最近では、限定ユニット(星5)の入手の難易度が上がっています。イベントも同じものの繰り返しでマンネリ化しています。レベル上限上げたのは他のスマホゲームの影響もあるのでしょう。120までにしたのは、まずは冒険って感じにとられると思われますが、いきなり200にされるとキツいです。いいアップデートだと思いますよ。    
  ガチャは、他の摂取ゲームと同じであまり最高ランクはでない。ゲームとしても同じことの繰り返し。モチベーションがどんどん下がってきてます。モチベーション下がるので課金の確定ガチャしか引かないほうがいいと思いました。課金して最高ランク出ないわ、難易度は簡単なものしかできないわ。辞めるのは時間の問題かな。    
  とにかくガチャの排出率が悪い。10連でも星5はまず出ません。課金する気が失せるタイプのガチャです。  ゲーム性は子供には良いかと。 まぁ目当ての星5は課金してもほぼ出ませんし、石の配布も少ないので子供には中々ふれさせられませんが…。 必殺技演出も良いだけに本当に悲しい。    
  2号やXなど☆5が出ていない状況で☆6出したのは、EXが出てすぐ、Z出してなくなったライダバウト思い出しました。☆6ガチャもガチャチケ50枚、石200個使って出ず。やる気が出ないため、評価1とさせて頂きます。    
  組み合わせてコンボが発生したりするのは良い。各々の必殺技のムービーが凝っているのは凄く良いです。なかなかラッシュストーンが貯まらず、無課金だとなかなかガチャが引けないのが難点かと思います。    
  ライダーがかっこ良くて好きです！子ども必殺技楽しみにしてます！だけど11連ガシャの☆5の確率が低すぎる。有償ならばもっと高めにして欲しいな～！    
  ライダー好きなら楽しめると思いますがガチャは渋めなんで、10連ひいたら星5一体確定とかしても良いかと。 星6キャラ登場でイベント難度が上がりましたかね。 イベント自体もストーリー性が無くキャラの入れ替えのみで同じ事の繰り返しになっているのが残念です。 ただ個人的には楽しくプレイさせてもらってますよ。    
  ☆5から☆6に特別な素材使って進化できるようになれば、もっといいと思うけどならないか。 BLEACHのブレソルみたいになってくれると無課金者にもとても優しい世界だと思う。    
  600回くらいゴールドキー回しても、くアンク出てこない(涙)。 そしてアイテム装備してても、キーやチケットの集まりが悪すぎる。  250位以内とか、上位行ける気がしない。 上位の人は、本当に実在するの？？    
  ライダー好きにはたまらないゲーム内容。SEも原作通りが多いのも良いですね！ただ星５の獲得率もう少し上げて欲しいですね(^_^;) あと星６の追加はしないで欲しかったです(&gt;_&lt;)    
  長年に渡って楽しく遊ばせて頂いてますが､最近の【課金ゲームへの移行】が目に見えて痛々しいです。ほんの少し…ほんの少し前まで「頑張れば上位に行ける！」という努力美化できる仕様は無くなり、ただただ課金！課金せよ！と、ユーザーに訴えてくるつまらないゲームと成り果てました(笑) 課金厭わない大人なら充分に楽しめるでしょうが、なら子供たちは？…と。少しは考えてください。コレは、仮面ライダーというヒーローゲームですよ？    
  イベント限定枠なんかが特に渋い。その中でも当たる人はいると思うけど無課金だと難しいだろうし、実際課金したところでおいしいかというとそうとも言えない。ガシャ倍率とかイベントでの報酬もう少し調整してくれれば…    
  エラーで、チーム編成が出来ません。せっかく星6取れたのに、意味が無いです。早急な対応お願いします。    
  面白いゲームだと思います。星5もたまに出るしイベントもけっこうやってくれるのでいいと思います。出来ればパトロールのエリア増やして欲しいです。あと星5確定ガチャのキャラ増やしてください。    
  ガチャは渋いとは思わないけど石の入手手段がなさすぎ。あと、敵が急に強くなるのでちゃんと育てないといけないが経験値のクリスタル？が少ない。のんびりやるアプリだと思う。不満はあるけど面白い方だと思う。    
  ★5の排出率は他のゲームと似たような感じです。★5がでたときの感動は半端ない感じです♪ 仮面ライダーも怪人もかっこよくかわいいです。 必殺技の再現度も高くイベントも面白いです。 ギルドなどもあってかなり楽しめます。 ★5だけにこだわらず、★4や★3キャラも育てれば強くなるのでいい感じだと思います。 自分の好きな仮面ライダーがゲットできたときは物凄く気分のいいものだと思いますよ♪    
  始めた時は、スマホのゲーム自体が解らなかったので、ちんぷんかんぷんでしたが、ゲームやって行くうちに、いろいろ解って行きます。 もう少し、初心者🔰にも、扱い易かったら、いいなぁ🎵 って、オジサンの意見ですみません🙏😁    
  ☆5も結構 出ます。ただ、有償ﾗｯｼｭｽﾄｰﾝが無料配布のﾗｯｼｭｽﾄｰﾝと合算される。「有償ｶﾞﾁｬ」がある以上、別で集計されるべきです。普通のｶﾞﾁｬ回して知らない内に無くなっているなんておかしい。それに対しての記載も無い。運営側の悪意しか感じない。ｲﾍﾞﾝﾄの報酬記載ﾐｽのお詫びが正規の報酬分だけってお詫びと言えるのか⁉本当、仮面ﾗｲﾀﾞｰ担当はケチくさい ((((；゜Д゜)))    
  楽しくやってます。昭和ライダーの必殺技の時にvoiceがないのが残念。有れば☆5    
  すごく楽しいゲームですけどアプデ入ってからパーティ選択ができなくなった(他のライダーに変えたいのにが出ない)ところ戻して欲しいです    
  ガシャが締めつけ過ぎて10連3回やっても☆6出ない！イベント内容も同じのの繰り返し…課金煽るならガシャもっと甘くしてイベント内容も繰り返しやめろ！    
  こう言うゲーム普通の頭身でやってくれたら本当に面白いのに！って思ってしまう私はどうなんだろう。でも面白いですよ。    
  子供が、楽しんでやっています。けど、低年齢の子供には、少々難しく欲しいライダーが出ないと、悔しがっています。ガチャは多少渋目のようです    
  多少、ガチャが厳しいかもですが、かえってレア度の高さが嬉しかったりもします。星5の必殺グラフィックはいい感じで は,ないでしょうか？今のところ、快調に楽しませてもらっています！    
  稼働してからログインだけ続けて長らくプレイしていなかったが、最近じわじわハマってきた。 好きなキャラが使えるようになると楽しい。 根気は必要。    
  星1～2は必殺技がないのか残念だなあと。それ以外は戦闘もほぼオートで楽でいいと思いました。    
  CM１回だけしか流れないですね！運営さん、これからもしっかりとした対応していってくださいね！イベントごとに10連ガシャ引けるとうれしいです！こどもが引くの楽しみにしているので(^^)あっ！無料でね！よろしくお願いします。☆5の確立5倍位にして(^^)b運が悪いだけかしら～ まだまだ初心者ですが楽しんでます。    
  トランセンドヒーローズがサービス停止になってから、本腰いれてやってます。 必殺技なんか鳥肌物なんで、さらに続けていきますよ。    
  不具合が多いだけでなくメーカーの対応もイマイチ、ガチャガチャは相変わらず同じライダーばかり出てくる始末こんなのがでますよと誘って課金させて出てこないサギまがいの悪質なゲームですね。    
  仮面ライダー好きだから樂しんでるけど、バグ対応然やってくれない。 多数の人がチーム編成のバグ指摘してるのになにやってんの？ いい加減にしろ!    
  アップデートしてからチーム編成の選択の所に仮面ライダーが1体も居なくなりました。息子のiPadも同じです。    
  もう少し、1回にしろ10回にしろガチャの確率上げて欲しい。10回はガチャ回すのにストーン50個使うんだから必ず星5以上1体以上出して欲しい。    
  仮面ライダーファン、必見です！新旧ライダー入り乱れての共闘するところなんて、たまりません！必殺技の効果音が忠実に再現されてるところも、ライダーファンの心くすぐるんだなぁ。しかし、良いばっかりでなく、ガシャでキャラクター獲られるけど、星三つは稀です！そこが難点です～実に、残念です！ましてや、星四つ以上は、絶対絶対に出ない！と言い切れる！も～マジどうにかしとくれ！小遣いの少ないおっさんは切に願います！……    
  無課金だと始めた最初だけラッシュストーンやガチャチケットで☆5のライダーが出たぐらいで 今は☆5のライダーがほとんど出なくて☆3ばっかり 無課金だからしょうがないのかな！    
  急にチーム編成画面のライダー達が、消えて誰もいない状態がもう何日も続いてます。早く対応してください。    
