  良いんだよ‼    
  普通に面白いです　他の人も入れてみて下さい！    
  おもしろいし操作もかんたん    
  とてもたのしく、可愛く、グラフィックもきれいです！ しかし、エクスペリアプレミアムのSO-04Jだと、リザルト画面でスマホの中からやばい異音がします。必ずです。ブーッと、バイブレーションではないのに、中から震えているような音です。再起動しないと直りません。 アンドロイド7.1.1です。 怖いので、１度アンインストールします。とっても悲しいです。遊びたいです・゜・(つД｀)・゜・    
  １コースプレイするごとにフリーズ データも消えた    
  面白いです    
  最高    
  おもしろい    
  一度クリアした所は戻れないの？あとたまにジャンプが反応しくて少しイライラする    
  神ゲー　 マリランより面白い！しかも無料とかヤバッ(笑)    
  とても楽しいです！ 特に、クリーチャーが可愛いですね！    
  簡単で楽しい😊    
  無料なのに楽しめる！    
  面白かったです    
  あ  あsdfcrfvfrtcdw4っf   lhvd7rtbこbvrjmhv    
  操作がちょっと難しい    
  面白い    
  開いてもすぐ落ちる………まったくプレーができない    
  Good Game!    
  サイコー    
 ダウンロードが出来ない 新しいダウンロードしてくださいと言っているのに一時間経ってもダウンロード出来ない    
  操作が簡単で難易度も易しいので、快適に楽しく遊べます。クリーチャーも可愛いので、集めるのが楽しいです。    
  ドンキーコングとか好きなら、間違いない。無料で十分楽しめます。    
 楽しい 好きなレイマンがアプリに出て嬉しい    
 めっちゃ、 好きですねー！    
  Ps3のレイマン オリジンと このレイマン アドベンチャー共にプレイしてますがオリジンの難しさに比べこっちは優しすぎるような...？さくさくプレイ出来てお手軽という点では５点満点です    
 更新したのに スロット選んでコース選択しても始まらない。右下に二重三角(長押し)のがされるだけで、進まない。と言うか、更新しなくてもゲームが出来るようにして。で、ちゃんと返信して!!    
 よくサーバーエラーになるので それが無くなれば星５。アクション好きにはたまらない作品です。    
 卵の待ち時間以外は 楽しい どのステージもやってて             ワクワクする    
 まだ インストール中で    
 最高！ めちゃくちゃ楽しいです！！このげーむさいこうです。(≡^∇^≡)(^o^)v＼(^o^)／    
  はじめたばっかですけど    
  面白いから続けたいのに、容量が大きすぎて、今の携帯じゃ、更新すら出来ない…… もう少し容量小さくしてほしい……    
  面白い！    
  レジェンドレイマン    
 操作は・・・ 楽しいけど操作はなれないな～▽･ｗ･▽    
 なかなか 面白いぞ。    
 最高！ めっちゃ面白い！！    
 大好き！ 毎日遊んじゃいます！♡    
  超たのしー    
