  ゲームに関しては句なしに面白く、始めてから1000日はやっていると思います。 しかし、コロシアムやフェアリー始めダンジョン等でCPU化が本当に酷く、真面目にやっているユーザーが馬鹿見ている現状が一向に改善されないので非常に腹立たしいです。 他にもUIの改善や画面の比など、かなり放置していますが、、 大好きなゲームなのでもっと頑張って欲しいです。 応援してます。    
  課金無しで、そこそこ戦えるまで成長できる。他のアプリよりやり易いと思うよ。時間制限も無いしね♪石もわりと配ってくれる。一つ難言えばワガママな奴が多いですね。    
  もう、三年間毎日ログインしています。暴言、言われますが、プレイ画面でホームタブでシャウト消しにすれば問題ないです。高レベルダンジョンでカンストしている人は、下位レベルイジメる人が多いですよ。中にはちゃんとしている人も居ますが。後はお年玉ガチャ引くのに石貯めてます(笑)    
  楽しいけど、ノーマルダンジョンクリア後にいきなり11連竜石10個使用して引けるガチャがいきなり出てきて引けるのかなって思って引いたら通信中からずっと何もならず。ガチャが引けませんでした。されて引けないんだったらそんなガチャさせるな。イライラする    
  高Lv暴言勢は新規の人など容赦なく言ってきますがそれで人口減っていくとドラポがサービス終了するかもしれません…そうなると高Lv暴言勢さんも困りますよね？    
  忘年会ダンジョンの中ボス出現率低すぎませんか？ミッション達成できる気がしません。あとはスペダンのCPUのレベル相応なレベルに変えてほしい。たとえば雷にLv100で挑めるはずないんですから。初心者の勘違いにつながります。スペダンの難易度にもよりますが、雷はLv150、竜はLv200は最低ラインかと思います。    
  スタミナ関連のバグ多いです。プレイして一年程ですが、味方 ＣＰＵの尻拭いしかしてない感覚になるゲーム。回ってくる順番平等にしてほしい。５番手ばっかり回ってくる    
  時々いる暴言ばかり吐くプレイヤーに当たると大変つらいゲームです。いい人もいるんですけど…。    
  マナー悪い人が多すぎ、途中で落ちやすい、一度のクエストで時間かかる、ストーリーがない、作業ゲー、そのわりにクエスト一度に消費するSTPが多くてバランスが悪い。総じて続ける意志がなくなる。コラボ用にアカウント残してるだけです。    
  四年ゲーム楽しんでます。　今までプレイしたゲームの中で一番楽しいです。　色々改善して欲しい部分もありますが、それも含めても星五の評価です。    
  スキル上がる確率　おかしくね？　イカサマのパチ屋でも　もう少し確率通り当たるぞぃ(笑)    
  セレクトガチャの意味は？ssカード出ましたけど選んだやつでもないし、3枚選ぶ意味は、ガチャさせるためのふり？要らねー    
  サプライズプレゼントなどやってくれる良運営です ガチャ率もまあまあで石もよく配るので無課金でも十分楽しめます    
  デュエルマッチのパワーバランスが酷い気がします 私はLv133なのですがいつもデュエルマッチでLv300超えと戦わされて負けています これではデュエルマッチがく楽しめません いっそコロシアムのようにランク制にすればいいのでは？    
  初めからやり直せる機能欲しい…アンインストールしても駄目なのね(ーωー)    
  アプリ開こうとしてもすぐに強制終了します。なんででしょう？    
  ストーリー性がなくてすぐ飽きる。高ランカーほど口が悪くて「雑魚は生きる価値無いね♡」と送られた時は本当にストレスが溜まりました。    
  機種変してから画面が白いままです どうにかしてください    
  同じことの繰り返し…飽きた……    
  とにかくスキル上げが面倒臭い。    
  最近は無料の石配布する一方で、ガチャは良いキャラが当たらないようにイジっているのでは！？と思うような確率……(・ω・`) イベ内容も徐々にグルチャかつヘビーユーザー向けのものに変わり、１人ぷち課金でまったりと楽しんでいる人には合わないゲームになりつつあります(/´△`＼) 特に年末の忘年会イベは最悪で、年末の忙しい時に限定キャラ出な過ぎで、しかも、それが使えるキャラなものだからたちが悪い……(´・ω・) 救済措置するとか、もっと時間ない人でも楽しめるようにしてもらえると……そして、１人だと、頑張っても雷～竜ぐらいしかいけないから、せめて役は揃うようにしてもらえると……１人でいつも順番最後でシャッフルしても揃わないとかイラつきが半端ないです(。´Д⊂)    
  新しい種類の機種にも対応できるようにしてもらえると嬉しいです    
  運営のやりくちが…    
  楽しい！    
  楽しく遊べます    
  かみ    
  クリア直前に読み込めないでリトライ出るまで待ってリトライしたらバトル終了したため~とか馬鹿にしてるんですかね？？？スタミナと報酬すら貰えないとかゴミじゃない？大丈夫？一回部見直して来たらどうですか？NPCもゴミクズですし、もう少しまともな物作ろうって気持ちはないんですか？    
  ドラポ始めて1000日程です。初めは石ガチャも当たっていたのに、今は然あたりません。問い合わせしても、ガチャごとの当選率は同じだと言う回答ばかりです。ですが、当選率が同じだとはく思えません。同じ条件でやっている知り合いは、選抜ごとにほぼ当たっています。ノーマルガチャも良くSSが当たっています。運営がく信用できません。    
  進化素材破壊＆役外しのような嫌がらせする高レベルプレーヤーと組みたくないので､NG機能がほしいです。嫌がらせプレーヤー以外は句なく面白い､課金したくなる衝動抑えつつやってます。    
  3年ほど前から好きなゲームでしたが、携帯が壊れてしまい、当時データ復旧知らなかった私は半ば諦めていたのですが、最近になってデータ復旧知り、問い合わせてみたところ丁寧な対応で迅速に戻ることができたのでとても嬉しい限りです。ポーカーというカードゲーム自体好きで、その上カードのキャラがどれもかっこ可愛く、ボイスも好きな声優さんばかりでとても気に入っています。    
  あ？石80使ってssなしとかナメてんの？ サブ垢で石16使って部ssだったのにさぁ...てことで石の返却よろしくね。あとスキレベあがらなさすぎ。ありえないでしょ。98%であがらないって..ありえない。 だから女神スキルフェアリーの大量配布よろしく    
  遊びやすいゲームです。カード成長も、どのソシャゲよりもやりやすく、課金アイテムも配布率が高いです。最近はマナーの悪いユーザーが多いです。そこだけ除けば良いゲームだと思います。    
  いつもながら、今回のクリスマスダンジョンも新キャラがまったく出現しない仕様です。他のキャラはおおかた見ましたが。確率が意図的違いますねw朝一から周回してますが1回も出現しませんよ運営さん！最低だわ～    
  最近運営の方針がいい方向に代わってきています。後は通信中と素材管理の改善がきたら今の所は不満はありません    
  累計1350日突破しました。久々にアプデしてログインできたのに消して次開くとまたローディングが始まる。それが数回。ガチャとかタップする前にいきなりトップ画面に戻りまたローディングが数回。ローディング完了後体力ゲージだけ出て画面真っ黒が数回。キャッシュ削除しても意味なし。Wi-Fi繋いでも毎回ローディングに5分以上かかる。以前もこんな感じだったんですが、こんなアプリ他にないです。どうなってるんですか。。    
  メルストコラボで落としたんですが最初のダウンロードの後画面が真っ黒で進みません。レビュー拝見すると真っ黒で進まない人は他にもいるようで…さっさとコラボミッションだけ消化したかったのに出鼻くじかれて、問い合わせて直るようならプレイしようかなって感じです。でも余程面白くない限りコラボ消化後アンスコ決定してます。    
  コロシアム担当のス○ッフのせいでユーザー4割減らしてるアプリです。 コロに野良ユーザー４割はいるので。　 コロは野良だと、ただのいじめです。運営もいっこうに改善しようとしません。 仕事で野良しか参加出来ないユーザーも多いのに。 野良ユーザー完無視のコロシアム担当ス○ッフのせいで課金額とユーザー数、どれだけ減らしてるんですかねwガチに。　　    
  石は手に入りやすく、ガチャの確率も比較的優しい。古いカードも覚醒で救済措置が取られる。問題点は、マナーの悪いユーザーがいることくらい。暴言吐いたりすぐ抜けたりする高レベ老害や、役揃えない自分勝手なキッズがいますが、それは運営には対処しようがないと思います。マナーの悪いユーザーは自分のせいでゲーム体の印象が悪くなっていることに気づき、常識学び直してきてほしいところです。    
  ゲーム性やキャラデザインが好きです。正直ポーカーは苦手なんですが楽しく遊ばせてもらってます！ トレジャーで石貯めて回してって繰り返しになったりしますが、イベントも楽しいですし句はないです。ツンデレレヴィカワイイ    
  ゲームはいいが運営がカスの代名詞みたいなもの。 平気で詐欺紛いの事したり、わざとプレイヤーにわかりにくい記にしたりサイレント下方修正、プレイヤーに不利で運営に害がない不具合の長期放置等、前科多数 改善する気もないらしいので、やるだけ無駄    
