  イベント中レア敵将遭遇率アップと記載されていますが、フィーバー中はじいさん、挨拶遭遇の次の確率で通常敵将、更に下の確率でレア敵将遭遇。フィーバーに入らない方が遭遇率いいです。極稀に発見チャンスとやらの激レアは、3択で当たり引くのに至っては極極極稀。20回以上の外れるでやっと1回当たる程度。0は何かけても0ですが…    
  イベント多すぎて大変    
  流石にいまから新規は無理ですね。サーバー分けるとかした方がいい    
  急に開けなくなり、何度やってもタイムアウトになります。 改善して下さい！    
  新規は強さで百倍以上弱い、そして、単純に武将数も初期の方でも課金してないと倍以上違う。 イベの有利になる特攻武将は課金メイン 名前変更は、二度までそれ以降は最近出たアイテムで名前変更なら二千円アイテムで ほぼ、休息無しのイベ連続かダブリイベ 基本の選抜（チームでの対決）一試合一時間の四戦 そして、端末での差は大きく 日に日に気力無し 参考になればと思います。 そして、課金武将の強さ上昇更に格差広がった    
  アプデしたら起動しなくなりました。au Xperia Z4    
  無課金でも強くなれるようにチケットとかもっと配ってもいいかとおもいます、強くなれないと戦とかあまり楽しめないのでw    
  内容は悪く無いです！運営の対応か最低！最悪！企業とし疑います！！    
  そこそこ遊べますが…運営の対応最低！最悪！劣悪！鬼畜です！本当に！！    
  統一戦の出来レースに対して、運営さんが未だにテコ入れしないのは何故でしょうか？こんなのゲームでも何でも無くなってしまってるのでは？とても時間とお金割く気がおこらなくなってきました。    
  出会い目的のユーザーや国のチャットで下ネタと思わしき発言するユーザー等への対処が甘すぎる    
  今朝インはできました、でもそれ以来くできません。助けて(TT)    
  取っ掛かりのレアカードゲットにどうぞ→ 72P8NR6R    
  ペチペチ頑張ってますペコ(_ _)    
  まあまあかな    
 敵将ゲー 飽きた    
 ガチャ 別に確率が渋いっては言わないけどボックスと通常の7連ガチャが紛らわしすぎ。無駄打ちしたじゃねーか    
  楽しんでます。しかし運営のメンテナンス後、問題ありですね。く反省しないし、何度も同じ事繰り返しユーザーに迷惑かけますけど。    
 楽しめます。 無課金でも楽しめます。イベントも結構面白いよ。    
 接続 出来ないぞー、何でだー    
 入れない～ 入れない。なんとかしてください。    
 なんで、何回も 早く復旧させてほしい。    
 (  •́ω•̀  ) メンテ後ログイン出来ませんが？    
 義勇軍と武纏列伝 今は部隊の所の武纏列伝ボチボチプレイするのお勧めします。　　義勇軍は魔神クラスの方が沢山いるので知識得てから課金するのお勧めします。　　　　　　　　　　　課金しなくてもチャットで交流して遊べますよ。　　　　　　　　　　まぁ…個々に登録して５００日課金しないで強くなりました。　　　　プレイするとわかりますがユーザーに優しいアプリですね色んな方に向いてますよ。    
 暇潰し 暇潰し程度で始めました・・今では夫婦でやってます(///ω///)♪    
 強制終了 Xperia ZL2からXperia X Performanceに機種変したのですが、頻繁に強制終了するようになりました。今までは稀と言っても本当に稀で、頻繁に起きるなんて事はなかったのでAndroid6.0が影響しているのでしょうか？もしくは端末？ちなみに以前はAndroid5.0化最後まで拒んでAndroid4.4.2維持していました。    
  いちいちLoading....が出るようになって嫌な感じ。ゲームは面白い    
 とても面白いです！ 自分はあまり不具合ないので機種によるものだと思います。【HD6MF3JM】入れるとレア武将が貰えます！    
 1年前くらいは良アプリでした… ①今から始めると他の人とのステータスの差があり過ぎて楽しめません②Androidはiosに比べて通信速度の差があり過ぎて楽しめません③不具合があった時の運営の詫びがしょぼいです④無課金ではやっていけない仕様にどんどん下方修正されてます⑤イベントマンネリ化。一部の廃課金が楽しんでるようです（笑）………そろそろ大型アップデートで大幅不具合が実装されるので、それ見届けるのも1つの楽しみですね♪　　    
 重い ４月の更新から通信が遅くなり通信量も無駄に増えてきてきつい。辞めようか考え中。    
 4月1日の更新で 画面にロード中の画面が出てきて遅くなってる！    
 (๑•̀.•́ฅ✧わっしょい♪ 出会った仲間に感謝♪運営さんに感謝♪๑•̀ㅁ•́ฅ✧にゃ!!    
 どんどんつまんなく… チャットもリアルタイムでやり取りできるし古茶、軍チャ、国チャと幅も広いしシステム面も良いほうだったので2015年の年明けまでわかなり楽しめてたけど2015年から現在にかけていきなり課金煽りがひどくなり、イべも無課金ユーザー無視と言ってもいいくらい完走までのptなどが急に上がり始め特攻武将やおにぎりなど買わせる気満々なのが露骨すぎるし一気に萎えてきた…新しく始めた人わ無課金、微課金なら適度にやることオススメ…上位目指したい人わかなりの課金が必要なアプリになりました笑    
  いちいちLoadingがされ、段々イライラしてくる。    
  とりあえず重いゲーム    
 負の遺産 DMM    
  ちょっと更新前より遅くなった気がする    
 すごいいいよ。 ストーリー的に良い。    
 何故か開けなくなりました 開いても、応答していません、なり強制終了されてしまいます。始められないので、運営に連絡もできない。だからここに書きました。このゲーム好きなので、早急に対応してほしいです。    
 可愛いキャラがいっぱい ダブったキャラは進化するシステムがいいですね。(他カードゲームでは同じカード2体最大までレベル上げして合成しないと強くならないとかあるので)    
