  まあまあ    
  音が途切れ途切れで会話できないときがあります    
  Sparkとの接続もできるので、いよいよ手放せないツールとなりました    
  もはや無くてはならないツールです    
  モバイルでセキュリティ良好で利用ができる。    
  使いやすい✨    
  手軽にコミュニケーションが取れるので便利です。ただ、スマホとPCで接続した際、環境に依るのでしょうが、PCからの音声がマイクもスピーカーもスマホに届かず解決できなかったのが残念でした。    
  Android更新後に動画での通話が不可。音声のみは可能    
  役立っています    
  ハンズフリーになれば完璧    
  定例会議などの繰り返しの予約がこのアプリからはできないようでそれが、不便です。    
  海外との会議で多用し。使い勝手も悪くない。    
  勉強になりました。    
  so good !!    
  大事なmtgの際によく使用させて頂いております。立て込んでいると大きなセミナーに参加しつつ､設定時間にはWeb会議にも参加出来､取りこぼすことなく、効果的に活用出来､大変重宝しています｡    
 海外のお客様にも通りが良い 海外のお客様からWeb-exで電話会議と指定され、久しぶりに使ってみました。スマホからのモバイル環境でしたが、徒歩での移動中も大きな問題なくヘッドフォン利用で会話ができました。    
  音がでない    
 結構使えます。 会議IDとパスワードがあれば接続はかんたんでした。画面のレスポンスも良いです。    
 良いです 携帯での情報シェアに最適です    
 Cool Not all the functions, but it does the job perfectly!    
 よかった なかなかよかったです。    
 多重アクセスではきついかも 音声双方向で認識できるのはすごいと思いますが、多チャンネルからのアクセスではどこかが削られてしまうようです。ヒアリングに特化すればとてもよいアプリだと思います。相互やり取りの場合は少ないチャンネルの方が良いかもしれません    
 Excellent! 非常に重宝してます。これがあれば、どこでも会議できますね。    
 アンドロイドでも画面配信もできるようになったのはスゴイ 業務に欠かせません    
 すげー スマホでここまでできるようになってしまったか。    
  アンドロイドとiosで使用感の統一して欲しい    
 音 でない    
 特に問題はありませんでしたが 音声が途切れたのは、回線の問題でしょうか。    
 利便性高いね 通信環境によって音落ちが起きます。メモリーは軽く、有線接続がベター。    
 ビデオ会議と同じデザインに ミーティングは週に一回はつかっています。最近はモバイル端末への対応が強化されて快適です。ビデオ会議とのクラウド接続も楽しみです。    
 ウィジットが消えた。 タイトルの通り。アップデート待つしかなさそう。    
  携帯に使うと電池消費が非常に早いけどパーフォーマンスは大満足。オフィスやハングアウトよりははるかに良い    
 レビュー あ    
genre: 5
others: 
