  不思議なアプリなので嬉しいと思った❗けどやっぱり私はわからないことがあるのでよろしくお願いいたします。    
  アンインストール出来ない    
  いいな～と思ってたけど、レビューがなんだかサクラ臭いのでアンインスト。こんな｢女子力！！！！！｣って記事ばっかなのに男でも楽しめるだあ？気味が悪い    
  内容は良いと思う。記事読んだ後に戻るボタンで戻ると、スクロールが１番上まで戻ってしまう現象さえなければ良いアプリ。早急な改善願います。    
  入れないよりは入れた方が良いと思う。でもそんな暇があまりないからちょっと使いづらいかも    
 アルスの叫び👾 アルスとは☝ドラクエの勇者アルスの事だよ🍀    
  ジャンルが豊富な分、スライドタブ？の切替では割と手間なので(ひたすらスライドして切替しなきゃならない)、左側からスライドでメニューやジャンルするようにして、そこから切替できるようにして欲しいです。内容が充実してるだけにそこだけが勿体ないことしてると思います！ちなみにポイント系から来てP入らなかったから低評価してる人いるけど、私もP系からですが、ちゃんとP入りましたよ。それってこのアプリ側に原因があるんじゃなくてPサイトの方が原因なのでは？    
 もっと知ってほしい もっといろんな人に知ってほしいアプリ！女子力上がるね！彼女にも紹介させて頂きます！    
  入れないよりは入れておいた方が良いと思う。普段知ることできないようなことも知れるよ。    
  暇なときにいい感じ♪軽いからサクッと見れていいと思う！    
  恋愛に対しても記事があるんで楽しく読めています！    
  軽い時間つぶしに丁度いいですね！私は電車の中で読んでいます。    
  恋愛の項目だったりメイクだったり知りたいことがいっぱいある！    
 すごくいい！ 女性には必見のアプリだと感じました！毎日使わせてもらっています♪    
  女性だけの記事なので本当ためになります！女性が作っているのがわかるw    
  女性ホルモン？って感じで気になって入れたんですが勉強になりました。    
  よく使っていますが軽いし、不具合なく見れているので良かったです。    
  女性ホルモンが増えそうなアプリ。かなり面白い内容が多い。    
 ひどい 立ち上がらない。存在価値無し    
  トレンドとかもわかったりして色んなことがこれ一つでわかるので便利です。    
  まとめって感じの作りですね。面白い話が多いですよ。    
  新しい情報がどんどん増えているんでかなりの情報量ですw    
  コラムが無料で読めるから良いと思う！有名な人の話って参考になること多い！    
  毎日チェックしていますが新しいコンテンツだったり色々頑張ってるんで良いともいます。    
  ためになることが多くていいよ！女子力アップしたような気がするw    
  おシャレなデザインだし、見やすくなっているのでよく使っています。    
  面白いです！暇なときにサクッと読めるんで重宝しています！    
  みんなに教えてあげたい    
  量が多いのがいいですね！その割に見やすくて軽いので助かります。    
  ためになること多いですね！コンテンツが多いので楽しいです！    
  長時間読んでいても疲れないし、時間忘れて見ていますw    
  一般的にタブーっていうかあまり話さないようなことも載っていて楽しい！    
  ホントに女子力上がった    
  暇なときに重宝しています♪保存しておきたいアプリです。    
 とてもいいです。 三輪明宏さん好きなので、いつも読ませてもらってます！    
  色んな項目があって充実しているなって感じました！！すごい面白い！    
  良く使っていますが不具合もなく見やすいデザインで良いと思います☆    
  女子力が上がりそうな記事が多いので気に入っています☆    
  グルメとかの話題もあるからすぐに活用できる内容多いと思う。    
  女性のてが詰まってるって感じで量が半端ないですw    
genre: 21
others: 
