  ランクD～ランクBは頑張れば無課金でも 車揃えられます。ただし、Aランクからは、完に課金しないと無理そうですね。 それに、揃えられたとしても、アップグレードがあるので、強くなりたいならやっぱり課金が必須のゲームですね。    
  レビュー書く意味が無い然改善されない。 画面の自動反転解除してあるけどレース中に画面は反転しないけどハンドル操作だけが反転する。字が小さすぎる。いらないカード売れるようにしてほしい    
  レースゲームとして見た場合、オフロード中心ということもあり本当に面白い。しかし、強いマシンが必要なのに入手も強化もランダムでく揃わない。「勝ちたければ課金しろ」という運営の圧力に耐えられる方と十分課金できる方にはおすすめです    
  アンドロイド版　初インスト、ps2のゲームパットがちゃんと認識してないのか？試しに他のラリーゲームインストし試してみた普通にゲームできる。アスファルトXTは、パットのアナログ　ハンドル操作は効くがボタンのニトロ　ブレーキが反応しない　そう思うとwindows版　最近、ちょっと不安定なところもあるが、比較的動作安定してます。    
  ドンドン車壊せるという爽快感がとてもいいと思います！半分過ぎると無課金じゃ厳しいと感じました。    
  アスファルト８が不調のなかコチラ遊び久々に起動したがスピード感が！物足りない    
  Sクラスのマシーンが然揃いません‼️    
  ほぼ無理ゲーに近いです。 無課金では実質攻略できないです。    
  動画見終わると固まり、動画見なかった事にされる。わざとだろこれ。    
  すごいと思う こりは、おもしろかった（　＾ω＾）おもすれ！！    
  WI-FIのERRORが嫌い    
  wi-fi繋がっているのに出来ませんとなってしまう。デイリーミッションがクリアできませんが…。    
  接続済みのWi-Fiにエラーが出てしまう。    
  絶妙に、イラッとくるタイミングの広告、しつこいなぁ(-_-#)    
  かなりの確率で強制終了するが、なかなか面白い    
  派手で爽快‼️    
  無料ゲームとは思えないクオリティです。    
  とても楽しい大好き これからも続ける‼    
  カッコいい‼アスファルト最高です。    
  とにかくたのしい    
  おもしろい    
  最高です(^з^)-☆    
  非常に良くできててスピード感もあって良いが、敵車がプレイヤーの力量でスピードに著しく差が生じる。 んで、最後は減速したり。 まぁ、無料で遊ばせてもらってるので充分以上に遊べてます。 ショートカット出来たり、色んなルートで走れるのは素敵です。 ただ、フラットスピンクリア条件に設定するのはやめていただきたい。    
  マシンの単価が高い割には、あまりにも報酬が安すぎると思います。リスクとリターンのバランスもう少し考えていただかないと、こちらもプレイのモチベーションが下がる一方です。    
  Wi-Fiに繋いでもマルチプレイができません。機種はKYV31SGAです。    
  最高のゲームです。    
  これは面白い    
  いいね    
  さいこー♪    
  フレームレート制限かけるなよ！！ 余裕で動くんだからもっとあげれるだろ！！ モダンコンバットみたいに設定できるようにしたら？ それにゲームなんだから少しくらい端末が熱くなっても誰もモンク言わねーから！！ あからさまにiphoneに優遇してるようにしか思えない。 だったらandroidでゲーム作るなよ！！    
  デイリーミッション達成しようとした時に気付いた。Wi-fiに接続してるのにマルチプレイができないということに。早く直してくれ。SO-02Hだ。    
  操作はしやすい❗でも敵の車ノックダウンさせた時に視界が変わると自分も事故る    
  まさかゲームロフトさんがオフロードのレースゲーム出してくるとは思ってもみませんでした!とても楽しませてもらっています。    
  やっぱりオイル劣化がネックだなー。 プレイする→楽しくなってくる→オイル劣化→勢いが途切れて止めるのループ。    
  ゲージが上の方でなれるまでコースから目が離れるから、むずかしい    
  操作設定画面からもどれない    
  動画観せるだけ観させておいて、ダブルクレジットもトークンも何一つ反映されません。    
  少しハンドリングがしにくいけどグラフィックはまあまあいい    
  イベント車両!無理!マルチ強すぎ❗ログイン報酬もらってログアウト    
  申し分ない！    
genre: 44
others: 
