  総合数値80差がありモチベーションも最大体力最大でもふつうに 負けます 総合数値なんか要らないんじゃないですか？ そっちの方が苛々しません なのでカップ戦とかは、マトモに戦えません！ ちなみにフォーメーションは曲芸的な433で いつもバランスで、それ以外は変えてません。 これはおかしいですか？    
  ファールの基準がわからん そしてこれ課金者がやるもののような気がする。5ラウンドスカウトなんて完課金だね 無課金にもやりやすいようにしてください。あと本当に☆6～7確率アップしてる？17回単発で引いても出ないってどういうことや    
  サッカー見るのは好きだけど、ルールとか詳しくないし、ポジションもわかっていない・・・そんな私でもプレイできて、さらに優勝できるところが良いです。 ガチャも以外と好きな選手が当たります。でも頑張って育てても引退してしまうのが寂しいです。そこがこのゲームの面白いところでもあるんですけど。    
  アプデしてから要らないドリブルが増えた。変なとこでドリブルしてボールロストが多い。長いドリブル要らない、テンポのいいパスワークで崩すの増やしてほしい。 カード出過ぎ。ボールにプレーしようとしたけどファールになってしまった、なんてのはカードなんて出ませんよ。そもそもタックルした時先にボールにさわってたらファールにならんし。そこの調整お願いします。 角度ないとこからシュート打つのやめて。入らんから。普通マイナスのクロスでしょ。 あとアイテム売ったりできるようにしてほしいのと、ユースの選手も実在のスパイクはいてほしい    
  一番の願いはユースの星4以上の輩出率もっと上げることです。で、基本的なとこで言うとポストプレー勝った後の周りのカバーの意識がよろしくないです。勝ち方教えてくれるテクニカルコーチが必要です。契約制度はイヤですが。。後、スタジアム追加ずっと期待してます。運営さんお願いします。    
  総合値はお飾り？格下にも普通に負けるわ、同等のユーザーチーム相手でも動き悪く、すぐ失点に繋がるし…。 毎期毎期、ヘビー課金ユーザーがいるから負けっ放しだし！課金はしたことあるけど４シーズン残留とか有り得んでしょ。    
  結構☆6.7も当たるからいいと思うが少しメンテナンスが多すぎる。 メンテナンスの告知もないからやろうと思ったときにプレイできないとイラッとくる    
  7-0で試合に勝ったらデータダウンロードの告知がきて再起動してダウンロードが終了したらなんと試合は没収試合になっていました。リーグ2位に落ちたし個人ランキングも反映されません。やる気なくなりました。修正してください。    
  自分のチーム数値の総合力が高くても格下のチームに負けます。すぐにカードがでて退場になったり、フリーのシュートが入らなかったり…逆の場合がないのはなぜですか？    
  サッカー好きにはたまらないアプリです！ですが、最大4点までしかいれないというのが残念です。あとは、日本人の選手もいれてほしいです。    
  毎日ログインしてるのに、今日ログインしたら急に初期設定からやり直しになってた… かろうじてデータの引継ぎは出来たけど、これだけやってきて意味も無くリセットされたらさすがにやる気無くします。 色々あっても我慢してきたけど、今回のは心が折れそうになりました…    
  何の前触れも無く急にメンテナンスとかやめてほしい、やりたいのにやれないのでイライラする。後は、大丈夫かな。    
  チェインズオブゴールで 「ボーナスタイムの通知」 「協会内外で累計ポイントでの順位による報酬」 実施してください。お願いします    
  代イベントで減る体力が多すぎる  まじで腹立つから代イベントなくしてくれ。    
  ユースの星4以上が出る確率が低い マネージャーズカップの補慎のゴールドチケットがもらえない    
  サカつくイメージして始めたけど、これはこれで楽しいかも… もう少し様子みてみないと解らないけどね    
  今のところ楽しいです    
  スマホ環境では間違いなく最高のサッカーゲーム！！    
  ２４歳で早熟出すのはいいかげん止めてくれませんか？    
  時間つぶしにはなるので楽しいと思う‼    
  楽しすぎる！    
  好きなフォーメーションに出来るのがいい！    
  暇つぶし程度には楽しめる    
  自分なりに楽しい。    
  今のところ楽しい    
  勝てうれしい    
  めっちゃおもしろい    
  足の動きがやばい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))    
  楽しいです。    
  楽しめます    
  いいよ    
  楽しみます    
  楽しい    
  good    
  何度も同じ事の繰り返し・・・。 味方なのに相手への絶妙なクリアパス！流せばすむクリアボールにタッチしてコーナーキック！（もちろん点は入ります。）バイタルエリアでのバックパス！ ユーザーもいつのチームかわからないし・・。育成しているとどんどん降格する・・。  数値く関係ないなら☆7とか要らないじゃん。 改善はする気ないけど金儲けのメンテナンスは毎回。    
  アプリ配信当初から長いことやってます。アプリの更新が始まらなく、ゲームが出来なくなりましたよ。更新＞続行の繰り返しで永遠にダウンロードが始まりませんよ。自宅Wi-Fiです。最大電波です。結構課金も何万もしてきたのですが、これで引退とは、残念です。こういう方もまだまだいらっしゃると思いますよ。この評価に「いいね」が増えたら、その方達もそういう事だと思いますよ。残念です。リネージュレボリューションにボーナス課金してこよっと。    
  ウイイレに比べていい選手ゲット出来るしウイクラの方が面白い。最高だね。でもウイクラやると充電減るの早いのが難点だけどまぁ☆5だね。これからも運営さんには期待してるよ。    
  面白いけど空中戦等のこぼれ球は9割敵チーム側に転がるとか、敵の反応が異常に早いのに比べて自チームは固まってたりする。敵有利のため、数値同じくらいではまず勝てません。    
  ウイイレタクティクス好きだった人には、受け入れられると思います。 普通にウイイレでブラジル代みたいな強い選手使って、ドリブル突破して楽しんでいる方にはストレスしかないと思います。 能力の総合値より細かい数値よく見て、選手選び、デフォルメのゲームのフォーメーションではなく、実際のフォーメーション参考にして、選手配置して戦術決めてやると普通に勝てます。 高リアリティより必要なポジションに必要な能力の方が大事です。    
  サッカーゲームとしてすごく良いと思います。ただカテゴリーが上がるにつれて勝てない。競り負ける頻度が高すぎる。ソコがツラい。    
