  取れそうなところいきなりメンテナンスにされて元の位置に戻ってたことがショックすぎたのでこの評価です。あと最近流行りの傾きたこ焼き台ですが最悪です。もはやアレはたこ焼き台ではなく滑り台です。たくさん課金すれば取れる？課金しても滑り台でアシストがあるわけでもないので取れませんよ。そのせいか以前よりハイエナが増えてきた気がします。    
  不具合で止まりポイント無駄に消費した上、取れる一歩手前でまた切断され他の人に取られた。こっちは無駄にポイント使っただけで終わった。問い合わせしてもく返事がないしポイントも返してもらえない。詐欺にでもあった気分です。早くポイント返してほしい。    
  いい評価してんのってどうせ業者のサクラだろ！ 誰も待ってないから順番待ちしてんのに一瞬で待ち人数増やされた挙句、順番待ち操作されて然自分の順番来ない。 取りやすいように何度も位置変えて取らせてるるけど、サクラのためにやってるとしか思えない。 課金しようにもこんな対応ならしたくもなくなる。 最悪のアプリ。この手のアプリはサクラばっか。みんなも気つけて。    
  何個か似たようなアプリやってますが、これが一番取れます！ さすがに課金はしなきゃですが、その辺のゲーセンよりは、はるかに取れやすいし、品揃えも豊富で好きです。 景品の発送も早いのでありがたいです(^^)    
  詐欺悪徳アプリ発送なし通報。 獲得したが獲得一覧になく問い合わせたが返信なく、調べもせずアカウント削除された。 何が悪いの？ ただ通常プレーして獲得したのは夢ですか？ きちんと状態説明も伝えましたが完無視。    
  週間少年ジャ◎プのロゴフィギュアはアツ過ぎるっしょｗネットニュースで見て欲しかったけど、置いてるとこなかなか無かったんだよね。ナイスタイミングなんで挑戦しまーっす！！    
  いきなりポイントが消えて問い合わせする気も起きません。ただでさえ貰えるポイントが少ないのコツコツ貯めてやっと135ぐらいまでになった所だったのに、こんなんじゃ、課金したポイントもいつ消えるかと思うと課金なんてとてもじゃないけどできません。アンストします    
  ここのレビュー、サクラが凄い！さすがにちょっと気持ち悪い。真実書くと…ログイン時のポイントは、ほとんどもらえません。アシストありきの設定ばかりです。自力での獲得はかなり厳しいです。アシストありきで1アイテム4000円以上はかかります。昔と比べて1プレイの料金も微妙に上げています。ラグもかなりきついです。騙されないように。このコメントが参考になればと思います。    
  ログインボーナスはありますが、いつからなのか7日で消滅するようになっています。 結構前からやっているのですが、そのような注意書きも目立つところになく、突然消えてしまいました。 1日5ポイントや1ポイントのログインボーナスが7日で消えるので、貯まっても35ポイント。 ほとんど100ポイント以上でしかプレイできないので、結局課金しないと1度も遊べないシステム。 以前はおもしろかっただけに、残念です。  レビュー、本当にサクラじゃないのかな？と思えるほど高評価ばかりで驚きました。    
  ラグは酷いです。画像も荒いです。 でもそこそこ取れます。 近所のゲーセンより然ましです。 アシストはしてもらったことはないです。でもヘリコプター2機2000円位で取れました。 取れやすい物は取れますが闇設定も有るので台選び重要です。 後 頻繁に接続切れてハイエナされます(笑)    
  ポイント使って何回もプレイして、あと1回ってとこでアプリが強制終了。次に並んでる人が一発で獲得。最悪。それさえなければ基本いいと思う。アシストとか対応もいいと思うけど、アプリの終了とタイムアウトが多すぎ。    
  景品の置き直し等は、親切で早いです。 期間は長くないですが、10以上使ってみて上記の対応以外は残念なものでしたので、利用やめます。 ポイントいっぱい買ってやれば、有利ですというアドバイスが記載されています。 お正月は10万や30万のポイントが出てて驚きました。お世話になりましたら。    
  私が下手くそ過ぎてなかなか取れないけど、何度も取れるように置き直してくれる。取れたらカメラの前でフリフリしてくれたり(笑)すごく嬉しいです！ありがとうございます(*^^*)    
  無料分のポイントでも頑張って貯めていればポイントが低くて運要素の強い台なら取ることができます。実際に取れました。本当に欲しい景品があったら課金してもいいアプリだと思います。    
  発送までが早いです。プレイ感覚もほぼゲーセンと変わりません。若干のラグがあるのかなぁ程度です。ハイエナがスゴいのでポイントは余裕もってプレイした方がいいです    
  前までは 問い合わせで強制終了等で消費されたこと伝えると、メールで正常にプレイができていないこと確認してくれた事・ポイント変換の事教えてくれていたのに、最近は返還は愚かメールさえも無くなった。アーム動かせないまま、ポイントだけが消費。もし課金して得たポイントなら、完に詐欺。    
  なんで今まで知らなかったんだろう！本当、結構景品のジャンルが豊富なので、どんな人でも欲しいものが見つかると思います☆    
  景品の見本で複数個置いてあっても送られてきた景品は１個。他の景品で複数個置いてるときは複数個景品送られてくるのに詐欺っぽいことが多々あり。運営側が悪くても客に対する対応悪い。詐欺にあった気分になります    
  取りやすさはまちまちなのかな？取れてる人も取れてない人もいるみたいだし。でもそれってリアルのゲーセンでもそうだと思うし、問題ないかな。景品も豊富だし、もう少し見極めようかな。    
  くじの台があるのがいいです。普通のクレーンゲームって然取れる気しないけど、くじなら取れるので、ドキドキできます。    
  子供が産まれてからなかなかゲーセンには行けずUFOキャッチャー出来なかったのが家にいながらに出来るのがありがたい‼画像が少し分かりにくい事があったりコツコツ貯めたポイント投入して取れなかった悔しさもあったりですがとうとう今日取れました✨本当に嬉しいです🎶    
  個人的に一番取りやすいです。 実店舗では取れない橋渡しも、ここなら結構動きます。 ラインナップに欲言うなら、リラックマとワンワン増やしてほしいかな…？(笑) スマホからなので、画質は仕方ないにしても、許容範囲です。    
  闇たこ焼きとか面白いよね。どこに入るか何がもらえるかは終わってみるまで分からない。場合によっては超イイもの手に入るし楽しんでます    
  ミニオンのミラー ゲットできました！夜中なのに問い合わせてすぐに対応してくれて本当に感謝です。獲得の誤認識があったのですが、ポイントの返却も素早かったです。あまり頻繁にはやらないのですが、それでも今回で4回目の商品ゲットです。下手な私がやってもゲットできるんだからオススメです(^^)v    
  個人的な話なんですけど、黒×黄緑×ピンクの配色に弱い自分としてはアイコンで一目惚れした…！台の設定もそんな難しくなくてますます好印象！    
  対応が最悪です。お知らせはアプリ画面のテロップに流れていますと言われ確認したが流れていなく、問い合わせて指摘したら流れ始めた。しかもポイントためてたのが、無くなったし。課金する人しか楽しめないサイト    
  アームが弱い気はしますが、まぁ普通のゲーセンでもこんなもんだと思うので許容範囲内ですね。けっこう品揃えが豊富なんで、いつもどんな景品があるのが見てるだけでも面白いですよ。    
  毎日ログインポイントが貰えるので、人のプレイ見て楽しみながら、コツコツためたポイントで欲しい景品ゲットできる素晴らしいアプリです。問い合わせでヘルプ出すと、すぐにアドバイスくれたりととても良心的です。欲しかった景品も無事取れました(*^^*)    
  アームが弱い気はしますが、ゲーセンとかいってもどこも似たような感じだし、行く時間とか手間考えたらこっちのほうがお得かもね    
  個人的にゲームセンターに行くよりはアプリでクレーンゲーム遊んでます。結構遊んでるとのめりこむ感じでした。    
  やってみたけど、設定はそこまで辛くなくていいみたい。まぁ取れる気しなかったらみんなやらないだろうし、そのあたりはしっかりしていていいと思った。    
  ゲットライブは他のネットクレーンよりご飯系が充実してる気がする！食いしん坊なので有難いかな（笑）取れるとちょっと食費浮くし（笑）    
  こないだテレビでミニオ●ズ初めて見て、遅いけど今更はまったからバケット狙ってるー！品揃えが結構旬のものも多いよね。    
  他のネットキャッチャーと比べてすこし取りやすいかなと思ってます！（もちろん台にはよりますけど） もしも何かあれば問い合わせするとすぐに確認して、丁寧な返信して貰えるので安心して遊べるのでオススメです！    
  実機と感覚は違うけど、アームの強さはリアルな感じがしたかな。景品の種類がもっともっと増えてくれたら嬉しいんだけど。    
  意外と豪華な景品で種類が豊富だったから、ビックリした。もっと細かいどうしようもないものばっかりかと思ってたからｗ    
  アイコンが気になったからインスト、よくあるクレーンゲームかよって思ったけど、一目見てほしい景品見つけてすぐ始める、ずるずると養分なうｗｗ    
  なかなか景品が豪華でいいですね！ここまで揃えてあるところってなかなかない から、ついついここばっかり見に来ちゃう感じ。    
  けっこう取りやすいんじゃないかな？他のところではからっきしだったけど、ここでは微課金で取れたし。設定が良いのかも。    
  運営がしっかりしてていい。他のところでトラブっても対応してもらえなくてがっかりしたことあったんだけど、ここではちゃんと丁寧に対応してもらえて本当にうれしかった。    
genre: 39
others: 
