  今回のイベントは最悪です。ログインできない状況が続くし、大量のジェム消費して得た島が勝手に無くなる！（因みにジェム使用し、ての島鎖で固定しました。また、攻撃された履歴も無い） 時間と金返せ！というのが本音です。 早急な誠意ある対応お願いします。    
  ゲーム内で購入したものが反映されません 電池消耗が激しい    
  ログインすると、すぐフリーズしてしまう。面白いそうで、課金したのに何も出来ない！    
  他のこの手のゲームは超上級者が初心者狩っても満額の報酬が手に入るが、このゲームは報酬が減るようになっている。逆に下の人が上の人に勝つと報酬が上がるようになっている。なので初心者狩りとかは起きにくい(防衛がザルでやられるのは自業自得)のでかなりいい。    
  絵がキレイ、小さくて見ずらい。 もう少しアップに出来ると嬉しい    
  ダイナミックな戦いができてよかったです。    
  始めたばかり、まぁまぁ面白いかな    
  単純操作長く遊べる    
  ホーム画面ついた瞬間エラーが起こる    
  イメージと違った    
  レベル上げなど面白い。基本略奪    
  今のところ最高です　Lobiとかのコミュないんかい？    
  面白い    
  おもしろい    
  プレイして数分でアプリが応答しなくなり アプリ終了 再起動 の繰り返しです 容量は充分にあり 通信状態も良好 チュートリアルも終わらないでアンインストールしました 残念です    
  ゲーム開くと(新しいバージョンがあります。プレイ続けるにはタップしてください。)と出てきてタップしてもそれから一切動きません改善お願いします。    
  落ちやすすぎる    
  体的にレベルが高い仕上がり。がそれゆえにやはり電池の消費は高めで外出時は短時間プレイにしないとえらいことになる。ガチャはまあ・・・・置いときましょう。    
  ガチャの画面でスクロールする時は、気つけないと勝手にガチャひいてしまう。ある意味詐欺。せめて画面スクロール用のアイコン設置するか、ガチャ引く際の意思確認画面が欲しい。早急に対応求む。    
  グラフィックが最高に素晴らしい！ 戦闘時のリアルタイムの操作は直感的にでき、まるで軍師になったような気分に。ただ日本人としてキャラのデザインはイマイチ違和感があった    
  食料の貯蔵庫のレベルがあげられない。 レベル上がる条件が 農場のレベル９が８/９ってどう考えてもバグとしか思えない。 これまで２つの貯蔵庫はレベル上げられたのに…。 どうにかしてほしい。    
  インストールしてログインしたらブラックアウト！ レビュー以前の問題じゃあないの？話にならない！    
  画質は他の戦争ゲームに比べてとても綺麗です。 クエスト報酬と兵の回復がやりにくいです    
  始めたばかりなので分からない事が多いですが、たのしめそうです    
  グラフィックも綺麗ですし楽しいゲームです。 そして同盟メンバーも募集してます。 ゲーム内で(拳王)って名前の同盟検索お願いしますm(_ _)m お待ちしております    
  時間は掛かるが続けていれば無課金でも強くなれる。強い相手につきまとわれた時に我慢できれば、楽しめる。    
  慣れるまでは、なかなかハマらなかったですが、今は楽しくゲームしてます。    
  面白いrts オススメです‼️    
  始めたばかりですが、面白いです    
  ログインができない    
  操作がねー    
  よくわかってないけど、    
  とても綺麗で楽しい☺    
  暇潰しには、いい    
  画質がいい    
  楽しいです(ｏ￣∇￣ｏ)♪    
  攻めこまれても建物壊されないで資源取られる程度で済む。この手のは高レベルに攻められるのはしょうがない。それでも我慢できる人におすすめだと思う。    
  ダウンロードエラー　記では約900MBなのにダウンロードすると2GB以上必要で空き領域エラーでダウンロード不能。至急改善お願いいたします。アップデートしてから爆発的に領域が増えた。    
  面白いですよ    
  良い    
