  ijazxwzdaconooe 動きもスムーズでクオリティ高いですがやはりそこはＧＯＤ、ハマりはキツいです。出れば天国負ければスッカラカン。 楽しめる機種です。    
  本編 ストアで買いましたけど まぁこっちはこっちの良さがあるわね。後は ダウンロード長すぎかな 本編 Wi-Fi５Gでスペックの良いスマホならインストールに１分半程度やけど モバのサーバーがショボなのか 1700MBはデカイわね(；´∀｀)後は画面デカく出来るなら☆４つあげるw    
  fjazvzgjqrtfsij なかなか連チャンしませんが楽しいです。    
  fjazwvztjjpqhft ハーデス様より好き〜これの方がかかりは良いのかも〜😁    
  オートの高速プレイが快適です。 ejazuzbcnandkaa←使って下さい。    
  ゲームが出来ない    
  七倍god熱いね～🎵    
  hjazuzqappsrcqsどーぞよろしく！    
  GOD最高😃⤴️⤴️    
  最高😃⤴️⤴️    
  おもろい    
  所持モバドルがそこそこある時しか遊技しませんが、やっぱり連チャンしたら楽しいですね！最近では一回の遊技でGOD6回も引きました。実機では一日中打って3回が一回だけありましたが、なかなか引けるもんでもないですしね。出玉の量に関わらず引いた時は気持ちいいですね！    
  勝てないとか演出可笑しいとか言ってる奴ら当たり前だ！相手は神だぞ！我らパチンカス民から金搾り取るのが神の仕事だ！パチンカス民が戦地で負ける＝神は戦地から勝利収め帰ってくる！正に神々の凱旋！    
  とりま低評価付けて演出がなんだ言ってる奴ら凱旋の知識つけ直してきた方が良いと思う。実機と同じような感じで6でも出ない時は出ない。でも出た時はエグい。それがGOD。    
  モバゲー完なる詐欺発覚！！ ついさっき、AT中に青７、４連してGstop放出無し確認しました。 気つけてください！    
  gスト、sが引けない。vは簡単なんだが、7は左に出た事もない。vで十分ではあるが。純増し詐欺は実機以上ではないだろうか。    
  chanceボタン演出時にpush押してもLEDで期待値判別できないのが非常に残念です。凱旋はそれが面白いのに。改善期待しています    
  AT中のリプ4はGSTOP抽選してない。確定するのはリプ5から。自分の知識が間違ってるのに詐欺ってのはおかしいんじゃないか？端末が対応してないのか起動できないのでアプリ自体はなんとも言えないが、見かけたのでちょっと。    
  実機再現してるだけに過ぎないのに詐欺って…何が詐欺なんだか意味不明。いやならやらなけりゃいい。    
  通常時の動作がカクカクしすぎてイライラする。 AT中はスムーズでいいけど他がクソです。    
  課金してもく当たらない。何故？少しは期待させてくれてもいいのではないでしょうか😵    
  凄く違和感がある操作性です。 オート時に演出がズレるのも気になる。    
  アイテムの効果の確率は低いし連チャンの確率も低い。モバ７てそうだが当たり楽しむのではなく演出見て楽しむゲーム    
  課金しないと出来ない。設定の意味なし。本物より当たらない。    
  ijazwznmkallokl良かったら使ってください。 モバドルに余裕が無いと厳しい感じでした。    
  雷八連してもあたらない。もばドルすくなすぎる    
  音量が少し小さいのが残念。それ以外はほぼ実機と変わらず十分に楽しめる。    
  gjazvvzoifoknoh ここまで本物に近いと思わなかった。サクサク動くし、携帯が熱くもならない。かなり楽しめそうです。    
  BIG直撃券使用して777揃った後におちて… BIGがなかった事にΣ(-∀-；) しかも直撃券は、使用したので消滅(＃￣З￣)数回使用して、毎回じゃないけど、何回も↑この現象が起きてるので残念orz    
  600までハマリ、ゴッドゲーム180枚って、あり得ない（｀Δ´）しかも単発、最悪です    
  ejazyxzmnbekdcb←つかってね。まだ当たりが来ない……とりあえず当てたいー♡    
  設定6にしても天井まっしぐら、酷いですね    
  －70000モバドルで精算してのレビューです！当たるには当たっているので、今日は赤7当てる迄頑張ってみようと決意しています。 入力   hjazxzqqacesaqs 協力お願い致します。    
  他のより発熱すごいし、こんなに子役って揃わないもんなの？ あっという間になくなる😵🌀でもカクつかないのはいいね☺    
  楽しいですが､なんかレビューで色々言われてますね...　容量多いのも仕方ないし､ハマってからの単発は普通です｡　純増詐欺なのはともかく､この機種がとても荒いということは認識して欲しい｡    
  なかなか掛からないけど面白かった。    
  AT中ストックが消えてなくなる。最低な台。    
  まあまあかな。出玉が決まりきってる感じ。    
  fjazuzgjisfhfgqこれ打てばアイテムもらえる、fjazuzgjisfhfgq    
  やっぱりGODは面白い(*^^*)よかったら使ってください！アイテムとモバドルもらえるよ🎵→djazyxzqnktrrkp    
genre: 39
others: 24
