  楽しませて頂きましたがさくらがいるみたいな感じがしました。 わざと勝たせてくれる所がありいやですね。    
  父がスマホにダウンロードしていて面白かったので私も入れてみました。シンプルで画面も見やすい。面白い。    
  極々普通の花札で、とても面白いですね    
  楽しく遊ぶことができる❗    
  出し惜しみが出来て良い    
  中々に手応え有り‼    
  Good    
  面白いです!!    
  なかなか面白いです    
  楽しい楽しい！    
  最初絵柄が見えずらいと思いましたが、すぐに慣れました。 こいこいしたいときもすべての画面が見易くイライラすることがありません。幾つかの「こいこい」試しましたが断トツで楽しめます❗    
  以前のｽﾏﾌｫからみたら迚楽しい😃🎵のかも…🐣❓❗ でも一部勝負終了後の予告が邪魔して苛々します✨ 神経に出来ません🎵 苛々で当たりまくりどなしながらやってｱｲｽﾄせと言われます✨ 一日も早く予告無しにして下さい。 因みにに間違えて確認もせず操作しやすいたちだから、ｲﾝｽﾄ掛けてしまいますしね😃🎵 苛々激しくなったら何のアプリも同様です🎵 宜しく😃✌お願い申し上げます✨    
  レビューに返信もらったけど、一人で遊ぶ場合にアプリの方がバンバン札とっていって、こっちはく取れない事が多いのは、僕の引きが弱いからみたい。（笑）失礼しました。しかしこんなに偏るか？（笑）    
  ゲームのランクのアップダウンが面白い‼️ ランクが30位ぐらいで、再スタートしています☺️    
  音楽増やしてみては、いかがでしょうか？    
  面白いです❗熱くなります    
  暇つぶしに最適    
  おもしろいです    
  楽しい最高    
  少し進めると、急に敵が強くなる。それも敵の強さの設定が引きの強さだから、どうしようもなくなる。こちらはまともに揃わないのにCPUは大役も当たり前のように揃う。    
  持ってる札がわかりやすくて良いです。最初は皆弱くて後で強敵が出てくる設定は良いけど、安耶乃とかいうお婆さんのめくりの札が良すぎるのがインチキ臭くて気分下がる。 あと音が出る広告がうるさい。そういうのほど5秒見ないと進められないし。有料でいいので消したいです。    
  初めてやりましたが直ぐ覚えました。ただゲームサポートで札の回りが照らされてますが個人的に必要ないと思う。どれか考えたほうが脳トレになると思う。    
  ゲーム途中で、「ウィルスが発見されました」って、画面中央にひつこ過ぎませんか？ もう少し気持ち良く遊ばせてください    
  花札は以前から遊んでいましたが、スマホで見つけたのは嬉しいです❗もっと先へ進むと難しくなるのかな？とは思いますが、今はとても楽しいです｡    
  選択、動作アニメが見やすい！とても良いです。毎日１１回勝つため、３０以上に負けている。。。ランク３０キープするために♪    
  花札ゲームの中で一番夢中になりました。背景や効果音の良さなのかハマりすぎます。    
  対戦相手がカス上がりばかりで正直つまらん。これで、テンポよくサクサクなワケなかろ！    
  花札家に持っててあー懐かしい！それが携帯でできるなんてと思ってはじめました。    
  所詮、デキレース（笑）電話壊したくなる（笑）引き分けで6入るのは親権と言います！もっと学べ（笑）    
  簡単で面白いが、相手の強さが札引き当てる数で現されているので、級が上がれば相手は１ターンで４枚持っていくこともザラで、最終的に持ち札の数は倍以上離される。    
  気軽に楽しめます。対戦相手は、時間がかかるので、一人勝負のみてす。    
  ログインが長い時は必ずCPUが必ず高い手で上がるのが如何にもサイトが違法に操作して無駄にパケット通信多く使わせて行為が許せねぇ〜!    
  勝たせてもらってますが、さくらの方がいるのではないでしょうか？自分では出さなくてもいい札出したり？？？？？？？？？が多く感じました。    
  弱すぎる。26戦勝だしコールド勝ちも三回と接戦が無くてつまらない    
  花札の色がきれいで見やすいけど、BGMは他の曲にするか、もしくは無くても良いんじゃないかなあ？    
  相手の引きと手札が強すぎて、イカサマされてる気持ちになって萎える    
  CPUの強さが「引きの強さ」で設定されているので、レベルが上がるにつれて有り得ないほど大役が決まる。そこの調整は欲しい。    
  このシリーズ好きなのですが、対戦ができなくて残念です。    
  一人でも簡単に遊べます暇つぶしにはなるかな    
  花札初めてしたけどすごくはまった！初めての人も楽しいと思う！    
genre: 38
others: 
