  操作感よくて難易度幅広くて問題数多くて広告も邪魔にならない。こういうの探してた！    
  最高です。操作性もいいし問題も豊富    
  とても楽しい、画面が拡大できるともっと嬉しいけど。    
  機種変するときどうすれば…？    
  画面大きく出来たら完璧。ですが面白いです。    
  面が多いし、サクサク出来る。    
  操作が楽で楽しいです!!    
  楽しく遊んでます。    
  楽しいですよ    
  なかなかいい    
  シンプルで良い    
  楽しい。    
  iPhone6sのときは言うことなしだったけど、GALAXYs8では操作性がイマイチ。十字キーがスムーズに動かなくなるときもあるし、四角ボタンの長押しが出来ないときもある。広告も十字キーに少しかぶっている。ゲーム自体はとても好き。    
  暇なときに時間潰すのにちょうどよいです。  問題数の大さで難しいとは思いますが、問題が難易度順わけられていて、十字キーの操作がもう少し良ければもっと素晴らしいと思います。  あと、個人的には難易度が高い激むずモードのようなものが欲しいです。  非常に良い暇つぶしになります。ありがとうございます。    
  イラストロジックが好きなので空いた時間のいい暇潰しになっています。 ビッグモードが追加されやりごたえも増えてきたのでこれからの更新に期待してます!    
  1部分でかくする機能とかが欲しいです。やっぱり30×30となると小さくてやりにくい…    
  十字キーがね〰動き悪いよね。残念〰後は問題数も多いし楽しいです    
  いままで一度もこの種類のパズルやったことがなかったですが、わかりやすくプレイできました。 広告も控えめなのも良いです。    
  ボリュームが半端なく、それだけで星5が出せる。操作性、問題の難易度はまずまずという感じ。    
  とても楽しいです。 暇潰しと思ってもついついやめられなくなってあっという間に時間が過ぎてしまいます 本当に楽しいです❗    
  良い暇潰しになってとても良い！ 問終わってしまったので、更新待ち。    
  操作しやすく快適。勝手にマス埋めしないから間違えたときからの復旧が楽。    
  上のタスクバーのところに入力時に、スピーカーの、反応のマークがちらつく。ちょっと危ないのでアンストします。    
  面白いですが、難しいのは、ほんとに難しいので、解けない。ヒント無料で欲しいです❕    
  自動の×付けや十字キー操作などスマホでの操作がしやすい工夫があって良いと思います。    
  十字キーが使いづらいときが多いかな～    
  無料でこれだけ遊ばせてもらえるなんてありがたい 問題数が増えたら言うことなしです    
  20×20になるとぬりにくい。    
  時間つぶしには最適    
  無料でこれだけ出来るのは満足です。    
  見やすい。操作しやすい。適度な難易度。    
  楽しくて好きです    
  操作がやりやすい    
  楽しい！    
  暇つぶしに最適    
  楽しい～    
  楽しい    
  おもしろい    
  問題数も多く、暇潰しにもってこいだが、絵柄が完成した際に、すぐに何の絵か答えする仕様がいまいち。自分で何の絵か考えたいので、例えばタップした後に答え出すなどにしてほしい。    
  完成したあと、画面かえないで 自分で推測したいので    
genre: 37
others: 
