  条件絞ったり、状況入力出来るので使い易そうだと思います。ただ、まだ離乳食始めていないので、予備情報として弄ったのみ。これから本格的に使ってみてどうかかな。    
  どんな順番でどのように離乳食あげたらいいか分かりやすく教えてくれます。アレルギーなど心配なことも色分けしているので、とても見やすいです。今後も使っていこうと思います。    
  困った時や、そろそろステップアップかな、という時に時期によってすぐに見られるのが良い。わりと頻繁にスマホロック画面にアプリ誘導バーが出る気がします。    
  食べた食材入力していったら、「そろそろステップアップ(2回食へ)の時期かも」と教えてくれました。初めての子どもで、いつから2回食にすればいいのか分からなかったので、助かりました。    
  初めて食べた日記録できるので記念になります。食材一覧で食べられる食材や、アレルギーが出やすい食材が直ぐに分かるので便利です。私には離乳食作りには欠かせないアプリです。    
  時期によって食べさせていいものやアレルギー品目など、分かりやすくされています。 初めて食べた日や好き嫌いまで記録できるため便利です。    
  可愛いしわかりやすい。 新しい食材は三回くらい続けて食べるので何回食べたかチェック出来て一覧で分かるといいな。 したの方の食材の記入したあと一覧に戻ると一番上にもどってしまうので改善してほしい。    
  時期別に与えて良い食材が見られて分かりやすい。アレルギーも書いてあって安心。体的に使いやすいのでさっそく使っていきたい。    
  初めての離乳食で、月齢ごとに食べてよい食材が分かり便利です。初めてその食材食べさせた日も記録できます。できればカレンダー一覧とかで毎日食べさせたもの記録したりできたらいいなと思います。    
  何食べて良いのか分かりやすい！けど月齢がまだなのに食べれる品目が増えたら次のステップに急かされる。    
  その食材食べさせてよい時期かどうかがわかりやすく書かれており、非常に助かります。 ただ、病院が休診の時も「今日は新しい食材増やせましたか？」というような通知が届くので、休診の曜日や土日祝日には「新しい食材はおやすみにしましょう」みたいな通知になるとありがたいです。    
  アプリがカラフルで楽しく使えます。時期によってたべさせてよいもの、ダメなものもひと目でわかり安心してつかえます。    
  お兄ちゃんの時に使っていて、既に与えた食材がとても見易く、与えていいもの悪いものもわかりやすいので、妹ちゃんの離乳食開始に合わせてまたダウンロードしました☆    
  カラーでスッキリしていて見易い離乳食アプリです。時期別や離乳食に適した食材が分かりやすく、食べたものがチェック出来るところも良いです。    
  各食材について今食べさせて良いかどうか一覧で出てくるので分かりやすい。 参考のレシピも連動しているとよりいいなと思う。    
  何食べさせてもいいかひと目でわかるのがとても便利！時期によってあげてもいい量の記載も加わり更に便利になって嬉しいです！ 家族とリンクできたらもっと嬉しいな(*^^*)    
  管理が楽。いつ食べたか、何食べたか、アレルギーの有無まとめておける。保育園等での面談時にも答えやすい    
  まだ使い始めたばかりでわからないけど期待込めて星５☆    
  双子がなのでそれぞれのアレルギー書き出せるようにして欲しい    
  まだ使いこなせていませんが、アレルギーが出やすい食品なのか等、分かりやすいのでこれから重宝しそうです    
  食べてもいいもの、まだ食べられないものが分かりやすいです。 するときに、○のみ等ではなく、○と△等、複数できるともっといいです。    
  まだ離乳食始めていないので、参考にしてますが、条件で食べれる物出すときに、✖以外とか選択できると嬉しいです。    
  医師の監修がないので、食材の目安はあくまで参考程度ですが、何食べさせたのか記録しておくのには便利です。    
  食材が時期的に食べられるか解りやすく、また食べたかどうかもメモれるので使いやすい。    
  食べたことのある食材が一目で管理できるのはとっても使いやすそう！    
  取り分けるときなど、食べても大丈夫かな？とちょっと調べるのにちょうどいいです。    
  予習で入れたので実用はまだ先ですが使いやすそうで良いです    
  簡単入力できて食材把握にとても便利です！初めての子なので離乳食スタートにとても心強いです！    
  デザインがよく見易いし、ステップアップ時期教えてくれるのが特に気に入りました。    
  日々参考になります。体験談もあり役立つ情報満載です！    
  食べさせていい食材や調理法が分かるので助かってます。    
  見やすくわかりやすく使いやすいです🎶 重宝しています！    
  まだ離乳食は始めてませんがこのアプリがあると心強いです    
  とても便利、食べたか食べてないかが一目でわかるアプリ    
  ステップアップのタイミング教えてくれるから分かりやすくて安心    
  月齢によって何が食べれるのかとか分かりやすい    
  記録がつけやすく、見易いので良いです。    
  見やすいし、使いやすく重宝してます。    
  新しい食材にチャレンジするとき役立ちます！    
  進んでいく様子がわかるのでやりがいになります    
