  初心者から中級者まで楽しめるアプリだと思います。 以前のバージョン（LV３）では弱すぎて相手になりませんでしたが、現バージョン（LV５）ではかなり強化されています。概ね１級程度の実力です。 実際に激指と対戦させてみましたが激指の２級には勝ちますが、初段には負けます。 人間の直感ではわかりにくい手指してくることもありますが、練習対局にもってこいです。    
  AIのターンで詰みにされて負けの状態なのにまだ続くのはおかしいと思います。ルール分かってない。 王が取られますと出た時にもう詰んでいるので負け判定するべきだと思います。運営様はもっと将棋の勉強された方がいいと思います( 笑 )詰みの判定機能つけないと話しにならないと思います 参りましたという選択肢もあるのでそれ機能化するべきだと思いました。    
  非常に出来が良く、満足しています。１つ残念なのが、二枚落ちと飛車落ちの間が欲しいこと。 飛車香車落ちはテキストにも載っている一般的なものなので、ランクに入れて欲しいです。 あるいは、駒落ち場面自分で編集設定できれば、てが解決です。 宜しいお願いします。    
  毎日更新の実戦詰め将棋は難問も時にあり、楽しめます。cpuがもう少し強くなってくれたら良いかと思います。 追記・cpuレベル上がりました。★５つです。    
  もうね　初心者用とかないの？ すごく難しい（自分的には）あと、広告がァァすごい ローンから銃の使い方まですごいあんまり私はこのアプリオススメしませんね    
  久々に遊んでみたらキーレスポンスがめちゃくちゃ遅くなっていた AI変えたから？だと思うけどもっさりモサモサ感が強くてテンポ悪いかな。    
  素人な自分が将棋覚えるにはちょうどいいかなとインストールしてみました。comの強さが半端なく色々勉強しないと勝てないのでやりがいがあります。まったなしで勝てるようになりたいな(笑)難易度別の日替わり詰め将棋があるのでこれもグッドです。    
  バージョンアップして難易度が増えたのはいいのだがレベル3くらいからcpuの思考時間が長すぎてゲームにならない。至急直して欲しい。あとどの難易度にも言えるのだがやたら守備が堅い気がする、低レベルならもうちょっと守備が脆くてもいい気がした。    
  もうとにかく移動中には欠かせないアプリです。熱中し過ぎて停車駅乗り過ごしてしまいそうな事が何度か有りました。    
  私は、トイレやコインランドリーの時間潰しに使わせて頂だいております。無料でここまで出来るなら何も言うことなし。最高です。    
  私はレベル3相手に勝ったり負けたりのレベルですが、定石からの流れでワンパターンでは無い手打ってくるので毎局楽しめてます。対局中断出来るので暇なタイミングで遊ぶことが出来て暇なときはポチポチ打ってます。    
  思ったより将棋ゲームが、進化していました。私の知っているものが古過ぎるのでしょうが...    
  無料なのに結構強い、勝つにしても気持ちよく勝たせてくれない。嫌味な手指してくるので絶対負けたくないと思わせるストレスたまるけどまあ面白いアプリ。    
  覚えたて？　やってみたら強すぎ！　話しになりません    
  詰将棋に回答より短手数の詰み手順がある事が多い。同数の詰み手順が複数ある場合もあり、精度が低いです。コンピュータ相手の勝ち切りも相手の受け間違いでないと勝てない局面からもあり、こちらもイマイチ、見た目と操作性は良いので残念な感じがします    
  アプリ自体は良いと思います。広告に不適切なものがあるように思う。(キャッシングや出会い系の広告)　「待ったなし」の設定が出来ると良いと思う。    
  初心者から中級者まで工夫次第で楽しめますよ･･･。邪道か否かはともかく年寄りのうっかりミスや誤操作時の待った可能は素直に上達出来そうに感じていますょ。    
  アップデートで４、５増えたのは良いんだけど、覚えたてが覚えたてのレベルじゃ無くなったね、強弱が有ったのが良かったのに、強いのは悩んで勝つのが楽しかった弱いのボロボロに負かすのが面白かったんだけど、今はそんな感じじゃ無くなって残念です、入門編インストールって言ってもそんな２つもダウンロードしとけ無いでしょ？    
  強いですね！右四間飛車から 気がつくとあっという間に崩されます。でも楽しいな    
  めっちゃくちゃいいです！ 進める方向の目印がついているので初心者でもできます❗ 目印でないモードもあったらいいですね🎵    
  無料ゲームとしては良くできていると思います。  僕の実力的にはちょうど良いくらいかと思います。  自分には思いつかない手指してくるので勉強になります    
  難し過ぎずまたレベル選択出来る。日々変わって飽きなくて良いです。でも広告は多いですよ 。    
  ポップアップ広告が下品なものばかり。しかもその下品な広告が画面されるので、とてもではないが人前ではプレイ出来ない。    
  詰将棋や勝ちきれ将棋など問題豊富です。また、ちょっとした隙間時間で手軽に出来るので、お勧めです。    
  凄く楽しめてます。pcが強い、、    
  敵がちょっと強すぎる気がする　あと勝ち切れ将棋って優勢の局面から勝ちにいくものと思うんですがむしろ劣勢じゃないかと感じる問題が結構ある    
  適度に歯ごたえがあります。弱いレベルでも油断するとやられてしまうので、楽しいですね、    
  広告がでかくてウザイ。それさえなければよいゲーム    
  複雑性がない、多分何通りかの勝つ方法が決められていて、つまらない もう少し他の将棋アプリ見習って欲しい    
  あのさ､前はかなり覚えたて相手にぼこぼこにして楽しかったんだけど…最近かなり打ち筋変わったよね？つまんねー！    
  4種類の詰め将棋が毎日更新されるし、コンピューターとの対戦も難しさが細かくわかれているので、ちょっとずつ覚えられて楽しい！    
  レベル低くしても、かなりしんどい。ホントの初心者クラスのバージョンもあれば、助かります。    
  将棋自体には問題ありません。終了後の他のゲーム広告は必要無いです。    
  まだレベル2までしかやれてない。先のレベルがどんだけ強いのか楽しみ    
  将棋が好きな人にとっては、とてもいいアプリだと思います。将棋アマチュアレベルの私には、ちょうどいい難易度です。ほぼ毎日飽きずに続けています。    
  昔より弱くなってるのか中々勝てへん    
  すごく良い。CP弱すぎないから程よく悩みながらできる。    
  初心者は、手こずると思います。 普通に楽しい😄    
  駒の選択ミスや、打つ場所のミスが多いので、操作性もう少し改善してほしいです。    
  将棋自体は難しいながらも、おもしろいけど、広告が下品なものあり、イラつく。    
genre: 37
others: 
