  アプリ以前に、お店自体最悪の一言。TVのCMで知って購入したが服によって同じサイズでも大きさがかなり違うし、質が悪すぎる。返品は勿論、サイズ交換すらしてもらえない。着れなかったり、3回洗濯しただけで毛玉だらけのパーカーだったりで結局捨てる羽目になった。いくら手頃な値段でもこんなんじゃ二度と買わない！    
  強制終了多し、注履歴が開けない事もお気に入りは追加されない事も多々有り、今この瞬間も停止しまくり。 いつまで経っても改善しませんね。 度々何の更新してるんですか？    
  とてもお世話になってます 使いやすくて良いんですが、最近強制終了が多くて困ってます。 強制終了にならなくても反応が遅くて… どうにかなりませんか？    
  発送も注してからスピード便なら2日で届くし、クリスマスデートの時に間に合うかどうか不安だったけど届いてよかった！ これからもつかいます！♡    
  可愛くて今風で価格もお手ごろなのは良いのですが、サイズがフリーサイズだけだったり質のめんでこんなものかとあきらめちゃったりすることも…ワンシーズン楽しめればいいかなって感じ❗    
  安いし ブランドもいっぱい種類あって品数も最高初めて楽天とAmazon以外で通販アプリ使ったけど最&高   ちなみに私はバックと財布とえくすてかいましたとさ。    
  欲しい物が たくさんあって 選べて レビューで判断出来るので 大活躍してます！    
  フリーサイズが少なくなるといいなって感じです    
  すごく買いやすくいろんな ブランドが集まってるので いつ見ても楽しいです！    
  操作も簡単で気軽に可愛い服が探せれてとっても便利！！買った人のコメントなどがあってとても分かりやすかったです！！    
  よく利用させてもらってます。安いしとても良いですね。    
  他のアプリ(ユニクロやGUなど)より品揃いが良くていいです 送料無料やセール品は安くてつい追加で買ってしまいます！    
  可愛いのたくさんあるし、気に入ってます！    
  品揃えも良いし、見ているだけでも楽しい🎵    
  子供服買うのに重宝してます。    
  お知らせの赤バッジの通知いらない！    
  すごく種類豊富で迷います✨    
  sizeもっと増やして‼    
  サイズ豊富でいいです❗️    
  購入できない アドレス入力してくださいからく変わらない。    
  安くて可愛いのいっぱいあって最高😍😍手放せない！！大好き😘    
  固まる購入できない    
  送料無料の日が結構あるのでその日狙って買ってます❗    
  購買意欲が湧く商品の多さに驚いています。    
  変更手続きが、ややこしい    
  安くてかわいくていいです😌    
  良品返品サービスがあるので気負わずに返品できます。    
  ありがとうございます    
  値段で考えれば、悪くない。    
  安めの商品もあるので助かります！    
  お気に入りみると記事が出てきてみえん    
  商品が良く満足しています。    
  安いけど可愛い服が一杯です。    
  期待しています！    
  かわいい洋服がたくさんで楽しいです。    
  いい！    
  サイズが増えると良いかな。    
  とてもよかったです    
  お気に入りに追加できない    
  かわいくて安い    
genre: 26
others: 
