  毎日とても便利で活用している。 友達が携帯忘れたときや落とし場所がわかりとても便利。    
  更新ボタンとメッセージボタンが近すぎて押しづらい。あと履歴画面ですが、移動ルートが最短直線距離のおおざっぱな線でされるのでは意味無い。以前の様に、きちんと通った道どおりに辿ってするように戻してほしい。    
  たのしい    
  帰ってくるタイミングがわかっていい  ちょっとずれてるけど問題ない    
  相手に迷惑かけずに位置確認できる    
  便利です‼    
  相手の位置情報が正しくされない    
  らく    
  アカウント入力画面から 先に進めない    
  相手に通知無しでほぼ正確なのでお薦め。    
  マジ助かる❗    
  位置が定まらない    
  使い勝手わるい    
  家族が、何処に居るのか分かりやすいです    
  更新してから正確さに欠けた。10分前は埼玉県にいたはずなのになぜか今は福岡にいます。更新する前はこんな事なかったのになぜ？こんな状態が続くなら他のアプリの方がよっぽど正確なのでは？と思う    
  探す事ができない探すアプリ    
  前は移動経路が分かりやすかったのに最新バージョンは分かりづらいし精度も落ちて残念。でも他のアプリよりはまだ良いからずっと使ってる。    
  設定してても通知が来なくなり、場所の名前も変更されなくなりました。    
  家族で使っています。    
  移動履歴が、急に大雑把になるときがあり気になります。 Googleマップの方があてになる。    
  良いツールですが…ときに、位置情報と時間が違ってくるときがあります。    
  自宅から動いてないのに出た事になってて困る。前の方が使いやすかった。今は探せませんばっかり、位置間違えがほとんどでお金払ってまでこれじゃこまるので解約しようか検討中。    
  たまに接続なかったりすることもあるけどだいたいはわかるので助かっています    
  たまに、考えちうになるけれど、そんなときは時間置けば戻り基本正確で、大変助かります。    
  便利ですけど最近は精度落ちてる    
  だいたいの場所は分かるので満足してます。    
  前の方が良かった❗    
  便利です、夫婦同意で使ってます、帰宅時間がだいたい予想できるしいちいち電話で確認しなくてすむのでありがたいです、子供がスマホ持つようになっても使えますね。    
  わかりやすくてこれが1番使いやすいです！    
  サークルに参加してるのに参加してないことになっててしつこいんですけど    
  とにかく便利です    
  自動更新しないから手間がかかる。でも、単身赴任の体が弱い主人の出勤状態がわかって助かってます。    
  いきなり違う場所すので不具合直して欲しい    
  初めは、位置もあってて良かったのですが最近は然位置があってなくて残念です    
  前は良かったけど、最近は然ダメです。    
  お試し中    
  更新ボタン右下辺りに大きく欲しい、それか自動更新1～60秒位に設定出来るようにして欲しいです。    
  略正確な位置情報見れて気に入っています。    
  こんなのが、欲しかった。    
  いきなりおかしくなりました(  ；∀；)家族の位置情報がぐちゃぐちゃになって親父が何故かうちの自宅になってた(｀Δ´)親父は関東に居るのに関西に来てるちゃんとしてくれ(｀Δ´)    
genre: 27
others: 
