  アプリとレンジがうまくリンクして動くので、かんたんに操作できました。  レンジでダウンロードするとアプリに即座に反映されますし、その逆も可能。家族でそれぞれアプリ入れ、ユーザー名同じにしておけば、リンクして使えるのが大変便利でした（例えば、家のスマホやタブレットでレシピ選ぶと、ヘルシオにDLされる→それが帰宅途中の家族のアプリにも出る→レシピの材料欄見ながらの買い物頼める！）と、とてもよくできています。  また機能だけでなく、レシピ数も多く、味も好評なものが多かったです。ただ、本体では検索できる項目が大変多いものの、アプリでは名前検索しかできないのは改良してほしいですね。リビングや出先のスーパーで探したい時もありますし、なにより調理中だと本体は通信できませんから（→なんと早速改良していだたきました！ありがとうございました！星満点にしておきます。さらに、買い物リストも大変使いやすいです）。  後は末永くサーバ稼働して、レシピも充実していってほしいです。  家電のネットサービスは売るときだけ稼働して、新機種が出たら新サービスに移行して前のは1、2年で終わりというのが多く、せめて本体の修理可能期間中は、責任持ってネットサービス続けてほしいと要望しておきます。    
  へルシオ レシピアプリ    
  レンジの登録がわかりやすかったです。    
  何作るか迷ったときに見る。色々なレシピ流し見れるのが良い。    
  おいしそうなものが並んでるけどヘルシオまだ持ってないやと思ってたら、持ってなくても作れるメニューがあるのねー    
  よく利用してます。 料理が美味しく出来て便利です！    
  使いづらい    
