  やっぱり面白い🎵広告も五秒待てば飛ばせる❗サイコー    
  楽しいゲーム皆さんにも おすすめです。o(^-^)o    
  広告なければ★5    
  おもしろい！    
  最高に面白い    
  楽しいです    
  最高    
  ミッションに書いてあることがよく分からない    
  面白いけど、ミッションに書いてある意味がわからない・・・    
  面白い けどさ、 ミッションの 言っていることが 意味わかんないな    
  ミッションがわからん    
  楽しく時間がたつの忘れる    
  無課金で楽しく遊べる！    
  凄く楽しい    
  楽しい最高❗️    
  最高！    
  おもしろかった    
  楽しい    
  はまる    
  おもしろい。    
  おもしろい    
  おもろいどー    
  面白い❗    
  最高    
  簡単で面白いです。    
  めっちゃおもろいめっちゃおもろい    
  いいと思う    
  いろんな物になれるところが面白いです(⌒‐⌒)    
  普通おもしろい    
  あぁ＾〜    
  おもしろい！    
  ぃぃね。    
  ありがとうございます(*＾▽＾*)！    
  広告がうざい時がある。 以前はジェットスキーも無料だったけど今は課金が必要になった。 少しずつ劣化している感が否めない　(T_T)    
  課金してやってます。SAMチャレンジはコインも集まるので、とても最高です。またコインマグネット使えば効率よくコインが集まるのでとても便利です。 また日本語なので、分かりやすくて便利です。    
  おもしろい    
  とても楽しませてもらっています！先ほどインストールしたばかりなのですが、ゲームプレイ中アイテムのテレポート装備（装着？）した途端にゲームが落ちてしまいます。改善お願いしたいです！    
  走行距離伸ばす系ゲームです おもろいです    
  楽しいです！    
  いいと思う    
