  ブロック機能がついてからそこそこ快適に利用させてもらってます。でもブロックしてもブロックしても関係ない投稿する人は増えるのでどうにかなりませんかね？というか、 最近植物以外の植物とは関係ない写真報告しても削除しなくなりましたけど、仕事してください。    
  多肉の画像が多過ぎて 普通の植物があまりにも少ないです。アンインストールしようかな⁉️って思います    
  以前の機種では問題無くできていたが、現在の機種だと他のユーザの投稿検索したり、投稿ページに移動したりするとエラーが発生して見ることができない。    
  皆さんの綺麗な写真見れて最高ですが、いいねが押してもすぐ反応しなかったり写真投稿出来なくなったりするのはどうにか成らないものかと思います。    
  写真の枚数が１枚は寂しいです！インスタのようにスライド出来たらもっと良いかもですが！    
  札幌は半年の間は白銀の世界です。花も雪の下で冬眠しています。雪解けした春先には一斉に開花します、それまでは皆様の投稿で学びます。    
  お気に入りの1枚共有し、やり取りが楽しい！    
  楽しい    
  どこにでもいると思うのですが、地味な嫌がらせするユーザー少数ですがいます。早めにブロックして気持ちよく利用したいので、そういった所も使い方として明記して頂けると有難いです。フォロー外すだけでは心許ないので。    
  愛用させてもらってます。 ただ検索機能がいまいち働かず、ワード入力してもそのワードが出てこない。 またいいね押しても反応しないときがあるので 直していただきたい。    
  育て方がすぐ出てくるので助かります    
  だいすきな花、バラの情報が満載です。 知りたいことがたくさんあるので・・・。 質問なんかするとすぐに回答があります。 病気のことや害虫駆除、花の増やし方、いつもありがとうございます。 毎日、新しい情報や写真が満載です。 植物好きには是非お勧めのアプリです、    
  植物好きには 申し分ないと思うけど。 ただ タグつけるとき 最初に間違えたものがつけられると 濁音など訂正してタグつけようとしてもつけられなく強制的に間違えたタグがつきます。それが ちょくちょくあります。植物好きだからこそ正しい名前つけたいのに そういうとき すごく嫌な気持ちになります。 タグについてる その植物の詳細な情報 もっと増やしてほしいです。 純粋に植物楽しもうと思ってるのに 植物とは然関係のない人監禁したマンガとかの宣伝見るのものすごく嫌です。気分が悪くなる。あの宣伝ほんとにやめてほしい❗    
  散歩で見つける花の名前知りたくて利用。写真投稿するとAIが名前や種類検索してくれる。ずっと「あったらいいな」と思っていたもの！β版からどこまで精度が高まるのか期待。写真投稿すると心ある花好きの方が教えてくれるので嬉しいし、とても便利。これまでは「みんなの花図鑑」というWebサイトに同じ機能があり長らく使っていたが、その機能終了とともに継続利用断念。このアプリ見つける。インスタ的なUIが使いやすくてGood。花の名前教えてくれたユーザーに簡単にお礼できる機能があるとなお嬉しい。散歩して見つけたエリアと同期できるとより便利かも。 気になること強いて言うのら、スマホで撮ったままの縦長の画像そのままアップすると、正方形のサムネでの見え方（トリミングのされ方？）があまり美しくない。プロフィール画像も規格外の比率の画像あげると、自動で引き伸ばされたり、縮まったりする。    
  沢山の優しい方との出逢い、交流が出来、さらに植物が好きになりました。ただ、植物図鑑に掲載されている数がまだ十分ではないのが、残念な部分です。    
  写真の加工もできるのでおすすめです。加工の種類が多いのが個人的には嬉しいです♪今日のお花みるのが日課に🎵図鑑がプラスされて、より「初心者でも植物育てられるかも」と期待しています✨    
  グリーン仲間がたくさん出来てくの初心者だけど名前や育て方等とても勉強になるアプリです。    
  素敵な風景 植物に癒され 最高のアプリです! でも同じ方が連投すごいので少し…    
  植物好きがもっと植物好きになる素敵なアプリです！知識も増え、ますますガーデニングにはまります🌼    
  カレープラントの説明がなかったです。 もうちょっと網羅されてると嬉しいです。 概ね良いです。    
  操作が非常に分かりずらいです。すごく残念。    
  急に入れなくなった　何故？    
  山歩きや散策で見た花アップして楽しんで使っています。    
  植物が少しでも好きな人は、もっと好きになってしまうアプリです。    
  同じ趣味の方と繋がることができ愉しいアプリです。    
  花見るのが楽しい    
  自分では分からないこととか相談したら親切な方が答えてくれるのでありがたいです。写真がいまいち上手くアップできないのはなぜでしょうか？ 色んな角度見てほしいので写真の枚数増やしてくれたら嬉しいです。 あと図鑑もっと増やして欲しいです。検索にひっかからないので.. 毎日の花言葉好きです、勉強にもなります。    
  仕様変更で投稿後に自分の投稿がて以外ではタイムラインに出なくなりました。てするのは嫌なので、ちゃんと投稿されたか確認がするのが不便です。自分の興味のあるカテゴリーなのでもちろんタグフォローはしてあります。    
  多肉植物の種類がこんなにあるなんて ビックリしました❣️ 毎日見て癒されてます😌    
  もう、抜けれない。どうしてくれるの？睡眠不足！楽しいですね。 スタッフの皆様、より、使いやすいように、頑張って下さい。 万歳。失礼しました。(*⌒▽⌒*)    
  楽しいアプリだが時々いいねが反応しなかったり操作受け付けなかったりするなどバグがある。    
  毎日楽しませて頂いてます♥勉強にもなるし癒されるし♥そして繋がりに感謝致しますo┐ﾍﾟｺﾘ♥    
  植物達🍀の成長が毎日楽しくて仕方がない、切っても離れがたい、仲です🎵    
  いろんな花の写真が見られて、参考なります    
  多肉は大好きですが、写真に自信がありません。    
  素敵な植物の投稿楽しいです～💕    
  秘密の質問かけばアカウント戻れるって書いてありますが、メアドとパスワードないと戻れません。 秘密の質問の意味がありません。 戻れなくなりました。    
  交流目的ではなく、 単に身近な植物の名前知りたくて、 写真判定してもらいたかっただけなのですが、 精度がかなり悪くて残念でした。 ちゃんと花中心にして撮ったのに、 サイズや形も違う、 色すら違う種類の花が「これかも？」と出てきて、 く参考になりませんでした。 あとフォローしようみたいな画面が頻繁に出てきて、 ちょっと鬱陶しかったです。    
  楽しく利用させてもらってます。 植物育てる喜びは知ってたけど、それ共有する喜びは知りませんでした。 その快感にハマってます。    
  あんまり精度は良くない。    
genre: 17
others: 1
