 可愛い レビュー見て購入。確かにドンキーコングっぽい。コイン集めつつコースクリア目指すゲーム。高クオリティで句無し。しかも、可愛い！この可愛さは女子にオススメです。モコモコしたキャラが膨らんだり潰れたりして癒される。おっさん声で「痛っ」とか言うのが可愛いです。    
  過大評価されすぎかな。マリオやソニックみたいに敵が出るわけじゃないし、グラフィックも今時のゲームやってたら驚くほどじゃないし･･･とはいえ安いのでパズル好きならいいんじゃない？    
  字通り飛んだり跳ねたり膨らんだりして世界回る。ギミックも凝っていてちょいムズい、主人公の声が渋くて優しくてとても良いストーリーは若干子供向けなのでゲームになれた大人がやるとちょっと物足りないかも…    
 綺麗 セールだったので購入しました。皆さんのレビュー通り、画質も良くクオリティも確かです。確かにこの減額は句言われても仕方ない気もしますが💦    
 コンシューマっぽい バッドランドみたいの想像してたら、意外と普通でした。マリオやドンキーコングが好きなひと向き。    
 クォリティー良し やはり、ゲームとはいえ人が開発してるのだから先に代価払い、その価格で楽しむというスタンスが一番だと思う。このゲームはそんな課金無しのゲームでも一際クォリティーが高い。    
  買ってまもないのに、この値引き。ま、しかたないか。けっこう難しいんですけど。    
 スピード記録更新が楽しい やはりこういったステージクリア方式のゲームはハマる。覚えゲーは自分とのレースだからノーストレスで出来る    
 小学生には・・・。 小学生には難しい?かな。製作された方々はアイデアマンですよ。PS3のコントローラ対応してますよ。    
 ネクサス7で きれいなグラフィックの世界で少し頭使うギミック、とても楽しいです。お安く買えたけど元の値段でも買ったと思います♪    
 良質。 少しふわっとし過ぎかなと思いますが、操作感は良好。　ギミックも中々面白いです、引っかからずに抜けられる様にならないとタイムで☆が取れないバランスです。　ただクリアするだけならアクション苦手な方でも楽しめそう。    
 綺麗し楽しめる 始めて間もないですが、楽しんでます。難易度が丁度いいです。 グラフィックも綺麗で操作性もいいです。スピード感もいいです。敵は出てこないので、安心して謎解きに集中できます。    
 なんか出来ない 急に新コンテンツダウンロードして下さいってなったんだけど...  どゆこと早く直して       600円かける価値ありませんでした。    
 楽しい ゲーム評価するべきは果たしてグラフィックスだけだろうか？私はグラフィックよりアイデアやプレイ楽しみやすくする親切さ評価したい。そしてこのゲームは素晴らしいアイデアとプレイに溢れている。    
 圧倒的なグラフィック！ マリオみたいなアクションで爽快感があって、とても面白く、絵がとても綺麗です！\599払ってインストールする価値が充分あります！    
 面白い 子供もプレイしてます。操作も簡単で絵や動きが可愛くてお気に入りです。    
  絶妙な難しさ。星３つはなかなか難しいけどコツつかめばどんどん楽しくなります！    
 レオズ･フォーチュン 課金が無くて最高です!!　そして頭使って楽しく遊べるゲームです。小学生の子供がはまっています。    
  I cannot play currently because of update issue by the message saying "the download is pausing", but the download don't start however the storage have more than 2 GB space.    
 可愛い＆キレイ 考えながら進めていくのが楽しいです。画質も綺麗で可愛い！ゆっくりやりたいゲームですね。    
 ハマるね笑笑 ふさふさおじさん可愛い笑笑    
  スマホのアクションでは今のところ一番。無料アプリより買いきりの方がクオリティ高いのが多い。    
 面白いけど 嘘臭い桜レビューやめろや    
 可愛い簡単 楽勝！可愛い！でもなんだろう？マリモかな？    
 楽しい やっとすべてのステージクリアした。    
 定価でかって損です この割引額は許容できません    
  可愛いし面白いです☆絵もすごくキレイで好きです    
 最高！ 綺麗なグラに凝ってるギミック!　　有名な兄弟にも負けない横スクロールゲームです！    
  クオリティが高くて面白い！    
 画質が綺麗！ セールで買ってみました！画質が綺麗でとても良いゲームですね〜。    
 もふもふ爺さんに 癒される……    
 ちょっと難しい。でも楽しい。 ちょっと難しい。でも、★集めると、お楽しみが出来て、楽しい。    
  素晴らしいゲームです。    
  可愛い。私は不器用でクリアできないが楽しいです。    
 面白い‼ とにかく面白いです。セール期間中に購入出来て良かったです！    
  細かいところまでキレイ    
 やっと! 起動出来ました♪    
 いいですよ 絵がきれいだしたのしいです    
 いい おもろすぎ    
  とにかく、楽しい    
