  コストがキツすぎる。 戦艦に左右されるし、せっかく良い機体が出てもデッキに入れられないからつまらない。 それがガシャ回さない理由にもなってる。 石配るのは良いけれど、コストオーバーで入らないなら課金してまで回す人なんていない。    
  長い間楽しくやらせて頂きました。 欲しい機体がいる時は課金などもしましたしお金かけることにも満足しておりましたがやっぱりバンナムですね。 最後は本当に搾取の連続でユーザー楽しませるどころかユーザー同士で札束で殴り合わせるようなイベントばかりですね。今まで楽しく遊ばせていただきありがとうございました。 重課金前提についていけなくなったのでここでアンインストールさせていただきます。    
  オート戦闘でサクサク進められます♪めんどくさがりな自分にはありがたいo(^-^o)笑  無課金でも楽しめますが、好きなシリーズのキャラとMSそろえたくなる誘惑には負ける。。  しかし課金しても雑魚キャラ連発は胃が痛くなるщ(゜▽゜щ)！  ☆が低い排出でもキャラやMSがシリーズごとに分かれてるガチャ希望です。  おっさんキャラ連発ギャアアヽ(´Д｀;)ノ    
  ガンダム好きはどうぞ！　 使い回しの新機体と言うのが多いです。 星4の機体は結構出るので良い感じです！しかしキャラの方は中々出ません…。 　オート戦闘で楽々に楽しめます！    
  楽しくプレイさせてもらってます。MSガシャはいいんですが、キャラガシャの４キャラ少なすぎないですか？回すのに躊躇しますね。    
  私は完無課金ですけどかなり運が良いのかイベなどのピックアップに切り替わるたびに☆4機体は複数出てます。 今のユニコーンイベも両方出ましたし。 超熱源もHi-νやフリーダムやらバルバトスなど簡単に引けましたし。 何故か単発の方が出るのでこの1年単発以外はやってません。 100個貯まったら引いての繰り返しして今日まで来ましたが、課金する必要性がないと思いますよこのゲームは。    
  面白いです。ガンダムのネームバリュー利用した悪どいアプリが数多くあるなか、こことウォーズは良心的な方です。完無課金だがそれなりに楽しくやってます。課金しなきゃ楽しめねぇとかまず句しか言わないやつ？気に入らないならやめちまえ！ガタガタ言う前に自分の腕磨けや！    
  以前アンストして、半年振りにインストしましたが、あからさまに課金目当てのガチャになっていました(-_-#)　二度とインストする事は無いでしょう。    
  手軽にできるゲームだが、課金の煽りが「えげつないなぁ」と感じる。 課金しなくてもある程度ガシャは回せるし、星4もそこそこ出る。 しかしGゴールドでブン回した時と、Gメタルでブン回した時とでは、明らかに体感が異なる。 それでいて、かなりの頻度で限定が切り替わるうえに、同種の掛け合わせ要素とか、なかなかにえげつない。 9800個と言っても実質3回分だし、おまけの個数もう少し増やしてもバチは当たらないだろうにね。追記:ある程度進めると、Gメタルすら入手が難しくなる。ここまでのえげつなさとは…。    
  ログインで石とかたくさん貰えてその上ガチャ率はそこまで悪くないのでいいキャラは揃うんですけどランクが上がりずらいのとコストオーバーで組みたいチームが一切組めません。もう少しコスト減らすとかして欲しいです    
  最低限のCM流して年末紅白ﾊﾞﾄﾙ結果、ｻﾞｸｻﾞｸ謹賀新年ｺﾝﾎﾞ数…中間発は直ぐ出すのに結果は出さない…更新は質の悪いガシャばかり…使い回し以外に、真面目な不正改ざんのない「ユーザー」向けに面白い企画奉仕お願いしますよ。    
  運営さん2月のバージョンアップでAndroidユーザー切り捨てますか？私の端末はAndroidです。アプリ開けなくなったらやめます    
  アップデートしたら起動しなくなりましたどゆこと？    
  初めて触れたガンダムのソシャゲでしたが、これ選んで正解だったと 思いました。    
  フリーダム… 当たったけどコストとか何か物足りない    
  戦艦コスト縛りはきついっすわwww 暇潰しにはいいんじゃな    
  長くやってると変化がなく飽きます。    
  ゲーム自体はなかなかだけど、コストきつすぎ(&gt;_&lt;) 戦艦でのコスト制限やめて欲しい…(-_-)    
  ゲーム自体は面白いのですが、強くなるのに課金が必須なのでそこ何とかしてほしいです    
  以前よりも良くなった    
  サーバーによる通信切断が多い    
  ドッカンテーブル注意‼ 天下のバンナムですよ‼    
  ガッチャもう少し回しやすくてもいいと思う    
  無課金には辛い    
  難しいけど楽しいです‼️    
  はい    
  なかなか面白いです(^^)しばらくプレイするかな    
  ガンダム、ファンならうれしですね(^ー^)    
  ガンダムは大好き💓♥❤特に初代ガンダムがダイダイダ－イスキです💓♥❤    
  楽しいです。    
  ガンダム好きにはたまりません！！    
  ガチャが渋い。 ゲームは面白いです。    
  音が良いと思います。    
  楽しいー    
  ガンダム大好きです❗    
  暇つぶしにはちょうどいい    
  面白いです    
  まあ、面白い    
  楽しいです。    
  いいネ    
