  このアプリ最高です。自分つい最近麻雀やるようになったんですが、計算が出来ずに困ってました。このアプリ覚えやすくて初心者には最適かと思います    
  20年ぶりに麻雀することになりました。点の計算は得意だったはずなのに、すっかり忘れていたことに気付き、大変役に立ちました。    
 最高ですね！ 暗記したいと思ってこのアプリ入れたらほとんど覚えることが出来ました("⌒∇⌒")    
  空いた時間に点数計算の勉強できて良いと思います、実際の手牌が出てこれ何点？とかいう問題もあればなお良いと思います。    
 点数覚えるだけならいいね ただ「どの場合でこの符数になるのか」がく説明されていないから、そこ理解していないと実戦には使えない。覚えるだけならいいと思うので☆4つ    
 鈴勝 苦手な点数計算が覚えられそうです。( ＾ω＾ )ありがとうございます。🔥    
 良いです これはこれで完成してるので、とても良いアプリだと思います。ver２とかで符計算など出してもいいかもですね。    
  いつまでも点数計算ができなくて、悩んでいました。こんなアプリ捜してました。使いやすいです。    
  単純に暗記するだけでいい。ただしある程度麻雀わかっている人でないと理解できないと思う。    
 覚えやすい 麻雀の点数覚えるにはすごくいい 欲言うと符数のてすとなんかもあればいいかな？    
  かなり良いと思う。結構、使い勝手が良いです。まだ、点数計算は慣れていませんがこれで勉強していきたいです。    
 良いが。。。 点数覚えるだけなら十分だが符数計算の練習もやらないと実践では使えないので4    
 符計算速度の鍛練に有効 符計算はて頭に入っているが、瞬時の点数申告のトレーニングに効果的である  …符計算中級レベル向きのアプリである、符計算１から覚えたい方は、他の初級編探す事、お勧め致します。    
  皆さん同じ事言ってますけど符計算モードもあると良かったですね できれば牌と場だけ出してこのアガり何点?て問題も    
  アプリのほうが答え間違えているので評価は☆1。点数記憶アプリ使っても間違えて覚えたら意味ないよね。ここにレビュー書いてる人は本当にプレイしましたか？    
  麻雀はじめたので、上がり点早く宣言できるようになりたかった。　それにはピッタリです。    
  符の計算もほしい、辺張ツモとかケースがいろいろあるし    
 とてもいいね☆ 符の早見付け加えてくれたら、実戦のときに使うユーザーも増えるのでゎ(о´∀`о)    
  いま超高速で覚えまくってます。終わったくらいで完璧に点数計算ができるようにしたいです。    
 面白いけど符計算が 牌姿見て計算するわけじゃないので、実践向きじゃないかな    
 良いです！ 楽しく点数計算が覚えられますよ。初心者の方は、必須アプリ    
 これはいい！ 符計算さえ出切れば後は覚えるだけ！    
 理解できた このアプリのおかげで符計算理解できました。ありがとう。    
  符計算が苦手な自分。これなら数こなせば覚えれそうです！    
 ドリル 本当にドリルのように反復練習。けっこう問題数もあるので、覚えられそう。    
 無料の中では 一番良いと思います。ただ50符以降も項目別にして欲しかった。符の計算は別にアプリで練習すると宜しいかと...    
  覚えやすい。使いやすい。符計算は別アプリで特訓しないとだめだけど    
  下に出てくる広告が目障りなだけ。    
  非常によろしいアプリだと思います。 点数がわからない時や覚えたい時に非常に重宝します。    
  ある程度、麻雀 が理解出来てないと無理かもね。自と覚えてくので(^^)d    
  今まで点数計算人任せ(機械)にしていましてが、これからは自分でも点数計算出来そうな気がします。    
 点数計算 点数計算覚えるのにちょうどいいです。手配での符計算もあればなおよし    
 こういうの待ってた 言うこと無し！    
 結構、楽しい♪♪ 問題集に章だけでなく、牌も載せて作ってくれると嬉しいなぁ♪♪    
  中々。 点数計算の練習になる。 出来れば四択じゃなくて自分で点数入れるモードも欲しい    
 がんばります 練習問題がいいです    
 暇潰しによし 暇があるときに練習すれば結構スピードが上がる    
 練習問題あるし なかなかいいよ。    
 良いと思う 麻雀覚えたての方にはちょうど良いと思います♪    
  まだ始めたばかりなので、    
genre: 37
others: 
