  前言撤回！やっぱりまだまだ続けます！    
  おもしろい    
  Good    
  ゲーム自体は面白いが日本語選択してもシナリオが英語だったりハングルになったりする    
  とても良い    
  いつもこのゲーム楽しませてもらっています。内容には満足していますが、ここ最近は通信が不安定になっているのがとても気になります。ログイン使用とすると『重複ログインです。アプリ終了します』。やっとログインしてもダンジョンひとつクリアするとすぐに『通信に問題が発生しました。アプリ終了します』と出てきて、快適に遊べていません。対処のためにアプリのキャッシュ消去したりアプリ強制終了したりさらにはスマホ自体再起動したりしましたがく改善するようすが見られません。内容自体はいいものなだけになおさら残念です。開発陣にはできるだけ早く対処してもらいたいと思います。お願いします。 長失礼しました    
  ゲーム自体は90年代シューティングにやり込み要素満載したもので面白い。地域別にサーバー選択できるので、日本人の集まりやすいアジアサーバーでスタートするのがオススメ。しかし同時に不満なのがサーバー別にセーブデータが独立しており、「1つのスマホにデータが複数存在してしまう」ところ。データがサーバー側で管理されるため再インストールしてもリセットできず、「機種変更によるデータ移行」以外の方法で別サーバーへのデータ移行ができない(単体でのデータ移行は不可)。アジア以外のサーバーで日本人見かけることはほぼないので、間違えたときの融通がきかない。    
  いいね    
  下の方々、日本語にできますよ、オプションボタンも分かりやすいですよ、こういうジャンルのゲームは昔からあり携帯やアプリじゃないと今の時代楽しめないと思います、運営さん普通に良いゲームだと思いますので、これからも頑張って下さい♪    
  普通に暇潰しにはなりますよ！    
  日本語対応していないのが非常に残念。内容は楽しい。句無し。    
  ガチャひどい    
  ソーシャルゲームはあまり好きじゃないけど、これは面白い モンスターとか女の子が出てくるガチャと違い、実名の戦闘機が出てくるのが男らしくてイイ ハングルで分からんとか言ってるヤツがいるが、オプションでちゃんと日本語対応してます    
  何か、、、昔のファミコンでこんなゲームよくあったよね？今さらこんなレベルのゲームかよって感じ(笑)部ハングル語とか意味わからんし(笑) 即アンインストール！！！(笑)    
  オプションすらどこにあるのかわからない状況で、オプションありますから的な事言われてもねぇ、、、英語ならまだしもハングルって意味わからん    
  ガチャひどい　ゲームいいのに勿体ない    
  部ハングル語で何にも解りません。グラフィックとか綺麗です。    
  これはおもしろい❗しかしガチャで良いのが出ない❗    
  ゲーム自体は楽しめるのですが、字がく読めないので分からないことだらけです。日本語お願いします...    
  なかなか面白いんだが…日本語追加してくれないとこの先伸び悩むかもしれないね    
  日本語化くらいしろよw    
  Screen shot is Japanese, but application is Korean so fix it as soon as possible    
  ハングルなんか読めねーよ せめて英語だろ    
  (*´･∀･)*´-∀-)ｳﾝ面白い♪    
  なかなか面白い。指で操作するので指が死角になることがあるけど、遊び始めると意外にハマる。    
  ゲーム自体は素晴らしいと思う、ただ少し長い時間プレイしてると、スマホの発熱が凄い。スマホの機種のせいかもしれないが    
  凄く楽しいが、ストーリー性感じたい。でないと、最初のグラフィックがもったいない。    
  普通かな    
  機体の成長要素あって面白い。    
  悪くない。ゲームてしてはなかなかだが、アバターのキャラクター絵にセンスが感じられないので愛着がくわかない。それ以外はなかなか。    
  우5ㅜ우5ㅂ    
  面白いです、操作も、いい感じです。    
  アップデートでログイン画面にチャンネルが増えたのは良いがデータが消えてしまった。始めたばかりだからまだ良いが…出来るならチャンネルにJAPAN作って欲しかったかな    
  今までやったシューティングアプリの中で最高に面白い。オートモードもAIが優秀。    
  熱くなる、気持ちもスマホも    
  最高❗ 3Dスリル感が良い。 オートモードもあってサクサク進める    
  地域「アジア」で、韓国語から始まったのがキツイ。なんかやだった。    
  つまんねぇ    
