  やってすぐにやめた。気持ちが悪い(笑)    
  このゲーム最低、ウザイウザイウザイウザイウザイウザイウザイウザイ    
  始めようと思ったらフリーズしてホームに戻ってしまう。    
  説明意味不｡マジ意味わかんねぇ クソッタレ    
  広告多いでしょ‼　とても残酷❗みなさんこれは面白くない❗    
  面白い。スライドしても長押ししても殺せる。 ただ、広告クソ長い。終わったからもう一回やろうとした瞬間広告フルで見せられた。なんか女の子が着替えさせられるゲームっぽくて「経、変な目でこっち見るなぁ！」だぁ？見せつけてんのてめぇだろうが。終わった瞬間又広告。死ぬし。    
  あり潰しというゲームなので、可哀想だとは、思いますが、広告があまりにも出てくるので、楽しくゲームができません。そこのところ、無料ゲームなので、広告が出てくるのはしょうがないと思いますが、あまりにも変なところで出てきて、ばつ押すと、最初の画面に戻ってしまいます。改良のほどお待ちしてます。    
  ひっどい広告量ですね... しかも5秒スキップ出来ないタイプのやつ。 ゲーム時間よりも広告見た時間の方が長い。    
  いくら無料でもこんな酷いの初めて… 広告で何も出来ない    
  楽しいけど潰すのがエツランチュウイだと思います。それに広告が多くて少し飽きるかも    
  開始直後でムービー広告で即アンインストールしたクソ過ぎ    
  えっと…ゲームは面白いのに…ちょっと広告の数がいくらなんでも度が過ぎてるとおもいます…    
  広告がたくさんあってほぼ遊べない！    
  なにこれ、☆一つも付けたくない泣    
  広告多すぎ！！腹立つ    
  広告でプレイできない😡いい加減にしろインストールすすめません    
  Terrible app with too much advertising    
  広告だけといえば宜しいか？    
  あの、広告がおおすぎて、ゲームプレイ出来ません。    
  広告うぜー    
  広告ウゼェ    
  ひまつぶしにはいいかも    
  広告マジウザイ＼(^o^)／    
  最高    
  あぇいかやね    
  広告のために作ったゲーム何ですかね一生やらない    
  広告出すぎ！遊ばせる気ある？( ˘•ω•˘ )    
  もう少し子供っぽく    
  lixo    
  スッキリぃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー    
  広告多すぎだろ    
  反応が悪くて中々始まらない。    
  うんこ………ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーじゃない    
  面白いです。 最高です〰️🎵    
  広告邪魔!!!    
  気持ちいい！    
  アリ大事ヒーロー    
  広告ウザイ 途中で広告のせいでゲームが途切れる (ﾟДﾟ )ｻﾞｹﾝﾅ ｺﾞﾗｧ!!    
  広告ばっかりでうざい    
  広告が多いです    
genre: 36
others: 10
