  ノーヒントで１時間半でクリア!!  グラフィックも操作性も難易度も無難で僕にとってはちょうどいい脱出ゲームでした。僕自身脱出ゲームほとんどやらないもんで初心者でもじっくり考えていけばクリアできるかと思います。個人的に面白かった点は最後のロック解除ですね。非常に考えさせられました。ここからは少しネタバレになりますがこの脱出のヒント？は''形''に注意深くなることですね。 ほなっ    
 製作された皆様に感謝 クリアするのに随分と時間が掛かりました。途中、面倒になって放置した期間も・・。ハッキリ言ってノーヒントでは私には解けません。でも繊細な映像と無駄の無いBGMが素晴らしいと感じました。また、BBSにてヒント載せて下さった皆様にも感謝です！    
  結構な頭の体操になりました。脱出ゲームは好きですが、このレベルならそれなりに幅広く楽しめるかと。ただ、ヒントがわかりにくいかも？あるアイテムで、あ、これおぼんかと思ったら、フタだった！(笑)とか、まぁ、結構手探りになりましたが、これも楽しみ方の1つ、ですよね？w    
  初めて脱出ゲームてのやりましたが、結構難しかったです。ヒント見ながらちょっとずつ進んで一気にサクサク進めた時はすごいすっきりします。 ボリューム的には少し物足りなさもありましたが時間忘れて次へ次へとハマってやってたんで句なしで星5 他の脱出ゲームやりたくなりました。    
  なかなか面白かった！存分に頭使うのでとてもよい暇潰しだと思います。ただ、ひとつ言わせていただくと、ちょっと反応が遅いような気がします。それ以外はほんとに最高です！前にやったrainもなかなかよかったです！    
  このシリーズは本の世界のやつのみクリアです。 こちらは難易度高いですね。 BBS見ながらじゃないと、自分には無理でしたわ笑 BBSは極力ネタバレ避けて皆さんヒント書かれているのでそちら参考にしてやった方が楽しめますね。 この製作者のシリーズはある程度慣れないとキツいです。 ギミックはすごくよく考えられてるな、と感心します。 モノの使い方とかが一辺倒ではなくて面白いです。 謎解きが好きで、激ムズゼルダやりたいような人におすすめ。    
 程よく難解 後半の謎解きは冒険ものっぽくなっていてアイディアが良かったと思います。ただ、体的にストーリーなどがなく、奥深さが無いところが－1です。後半の部分そのまま広げて第二ステージに行けるといいな。    
  そこまで話も長くなく、ただその場所から謎解きして脱出する。単純………だがそれがいい！おもしろすぎぃ～ 開発された方、こんな内容の推理考えられるのがすごい！！    
  程よく難しいくて面白かったです。アイテムの取り順はバラバラでしたが先へは進めます。ゴールした時の達成感は最高ですね。3桁の暗証番号とか解読下手くそで100から根気良く探し当てましたよ(笑)    
  下手なスリルやストーリー排した点が良かったです。グラフィック綺麗で、でも余計な演出がないのも、謎解きに集中できて最後まで楽しめました。難易度高いのでノーヒントでは進めませんでしたが… あえていえば、スタートから暫くの関門はチュートリアル的に難易度低めにして貰えると段階的な達成感が得られたかな？ でも、句なしに良いゲームでした！    
  こんな事言うのも変ですが、シリーズ「脱出するのが惜しい」と思えるくらい居心地のいい空間です。製作者様のセンスの賜物でしょうか、クリア後も 寝る前などリラックスしたい時にふらっと訪れたりして楽しんでいます。    
 達成感 クリスマスイブ、クリスマスの開いてる時間にしました。みなさんからしたら遅いかもしれないけど、妙な達成感と病み付きになる感じで、ずっと気になりながらの2日間でした。質問サイトの返信書いてくださる方たちも、優しくて、とても楽しかったです。    
  今までいろんな脱出ゲームやって来ましたが、最高に面白かったです。   謎解きも感動しました。   脱出したときの爽快感はありません。   これからやる方は是非ノーヒントでやっていただきたい。   難しいですが、必ず解けます    
 僕にとっては もう少し長くて難易度高めだとハマってたかもです。それでもクオリティの高さは良かった。理不尽な謎も無いし、よく考えられてるなぁと思います。ストレスは一切感じませんでした。    
 脱出しましたぁー 無事脱出できましたが、所々｢え？なんで？｣というような理解ができないところが何ヶ所かありました。ですが、総合的には満足できるものでした！井戸のからくりあれめっちゃ好きですw    
  見て考えればストレスなく進める、私にとっては丁度いい難度でした。理不尽な謎解きもないですし。ただ、色味が体的に同じなので、色弱の私は見つけにくいアイテムがいくつか。    
 おもしろかった 霧と雨もプレイしたのですが、初心者向けということで、初めてBBS見ずにクリアできました。MYSTが好きな人は好きかもしれない。他のゲームもやってみたいです。    
 よく出来た脱出ゲームです。 ｢これはこうならないだろう｣｢そんなのはゴリ押しだろう｣という、所謂無理のあるトリックは存在しませんでした。注意深く進めてさえいけば躓く要素の無い内容…に完成されていると思います。グラフィックも美しく、迷い歩くのも楽しめましたので二重丸です。 謎は時たま偶発的に解きましたが、基本少し落ち着いて考えてみれば次の手が解ります。ぜひ脱出試みて下さい。    
  運営者様の方針がとても良心的。常時広告がうざったいこともなく、広告が出るのは詰まって掲板頼る時だけ、レビュー求められるのはクリア後のみ。操作でたまに感覚と違うところはあるが、些細なつまづき。観察すればわかる、丁寧なつくりが好感。難易度もちょうど良く楽しかったです。    
  無茶苦茶難解でし。ネタバレ承知で、お恥ずかしい限りですが、動画参照しながらプレイさせて頂きました。ここまで難題作り出す作り手側の方々には、ただただ関心させられました(笑)楽しかったです！    
 達成感まじすごい！！！ こんなに達成感のある脱出ゲームは初めて！！！今まで何回かインストールしてやってみたものの、最後まで行ったことはなくて久々にインストールしてやってみていろんな人から助け船いただき脱出成功できました！！最高です！ありがとうございました🍎🍎    
  なかなか遊べました。無料で画面下に広告が出てますが邪魔じゃないので問題なし。プレイはさえぎりません。 進まないな、と思ったら、アイテムの見落としか、タッチポイントの見落としが多いです。それ以外の謎解きは閃きさえあれば誰でも。ノーヒント４時間くらい遊べたので満足！    
 楽しめました 綺麗な映像と落ち着いた色合い、音もよくとても楽しかったです。体調不良でベッドに寝たままトライしましたが、苛つくこともなく謎解きの分量もちょうどいいです。レベルは私にはちょっと高かったです。ヒント2回程参考にしました！    
  脱出ゲーム初心者の私でもヒント見ながら2時間半くらいでクリアできました。ちょっとイライラしながらやってましたけどw    
  やたら見逃していて難しいと思ってしまった。BBSは良かったです。少し見えないような色構成でしたので分かりにくいもありました。久しぶりに楽しめたゲームです。    
 やりました！ ゴールしました！！このシリーズとても好きなのでシリーズやった事ありますが、脱出できたのはやっとこれで二つ目です(笑)今回はとてもスムーズに進めることが出来ました！といってもBBSはやはり必須ですかね^^;    
 脱出成功 初心者には難しいかもしれません。ただカンニングしながらでもすごくやりがいがあるのと合体させるのとかがすごくリアルで面白かった。タップすると言葉がでないものもあるのでバグかと焦る。部統一してコメント出してほしいかな(-ω-;)    
  最初はなめてかかりました！でも…そう簡単には進ませてくれませんでした。結局、BBS見ながらなんとかクリア。このシリーズに、はまりまくるぞ！    
  ノーヒントで頑張れた！ どんなに簡単なのでもヒントないと難しいのにちょっと意地になって時間もかかったけど頑張ったら脱出出来ました！グラフィックとかも楽しさも最高です    
  グラフィックはリアルで綺麗。脱出ゲームの中では難易度高い。私は初心者で攻略サイトに何度かお世話になりながらクリアしました。前半とラストはヒントなしでサクサク解けました。 途中、謎×謎になっているものがあり組み合わせ技になった謎解きがありました。脱出ゲームの中では凝ってますよね。あぁいつもの暗号ね、なんて単純なものではなかった。ノーヒントで解ける方いるんですね。一部反応が遅い部分がありました。楽しかったです。    
  とても難しいけどヒントが見れるのでわからない人でも安心してプレイできる、ですか操作性がボクにはちょっとやりずかったとおもうでもちゃんと操作出来るのでいいです！ とっても楽しかったです 星５つです！    
  難しいけどやりがいがあります！どうしてもダメなときだけBBSでヒントもらえるので、ちょうど良いです！ グラフィックもキレイ✨ 前作制覇したいです🎵    
 なかなかでした‼ とにかくグラフィックが綺麗!! 難易度はそんなに高くありませんが、ヒントに気付く発想力が必要でした。気付けた時のスッキリ感が心地よく集中して解く事が出来ました(^^)d 楽しめました‼    
  達成感半端ない！ 正直面倒くさかったし攻略なしじゃ無理でした…でも序盤から、これさえ開ければ！って所が開いて、ドア開けられたとき、正に脱出した！って感じられました。ありがとうございました    
  爽快感半端ないw 脱出までもっと長くてもいいと思う。自分は４時間かけてゴールしましたw  けっこう難しかった(;´д｀)    
  楽しかった！他の脱出ゲームよりもすごく難しかったけど、何とか最後まで行けた。かなり難しかった分、達成感がすごい。またおんなじシリーズやってみたいと思う。    
 難しかった 脱出ゲームが苦手な私は序盤はサクサクプレイできましたが、途中からくと言っていいほど出来ませんでした笑攻略見ながらやったらなるほど！と、思え面白かったです。    
 難易度高め 個人的にはヒントがないと難しい。1回目は偶然解けてしまったものがあり、2回目でやっと理解できました。    
  アイテムの使い方が自分の感覚とちょっと違うかな、と思いました。高い所の物取る時、普通なら使えそうなアイテムが手持ちにあるのに、それは使えず、指定の手順じゃなきゃダメみたいな。なので、ノーヒントでは難しいです。とにかく出たアイテム組み合わせてやるしかない！(普通なら絶対しないことでも)    
  大変面白く、一晩中楽しむことができました。一つ問題点があるとすれば、3桁のロックが脆弱すぎるという点です。    
genre: 35
others: 
