  声のスピードが早すぎる。せかされてる感じで …リラックスできません。    
  イイねえ    
  まだ力が抜けきらない    
  音声が「じゅっ」ってずっと言ってて、ちゃんと聞けない    
  ５分終わる前に気持ちよく眠りに着けてます…(´ω｀ )zzZ    
  9割の確率で眠れます。 自分には合ってます。    
  気持ちかわ落ち着かない時に使っています。癒されます。    
  眠ってください、の後すぐに音楽が切れてしまうので目が覚めてしまいます。ガイド音声のあとも二分くらい音楽流しておいてほしいです。    
  最後の終わり方が寂しいかな。フェードアウトして欲しいです。    
  体が軽くなった気がします    
  眠たくなくてもコレきくと眠くなる。    
  よく眠れた、おかげで仕事がシャキシャキ出来た。    
  これ聞いた後は集中できます。    
  本当に眠くなる不思議なアプリ。    
  ストレスが多いので、リラックス出来ます。    
  音声が流れてこない    
  とてもリラックス出来ます。今まで使った瞑想アプリの中では一番の使い心地です。    
  いつのまにか寝てた！    
  よく分からない    
  体の力の抜きかたがわかりやすく良い感じです。    
  リラックスするのは、１日一回が目安ですか？    
  寝つきがよくなりました。    
  ゆっくりしたいときにもってこいです。    
  お陰で良く眠れました！    
  楽になり、気持ちも楽になった！    
 とてもいい かいみんできた    
  波の音がとても心にいい。    
  よく寝れます    
  すごく良かったです    
  とても良いアプリです。    
  りらっくすにいいです。    
  これ本当にいい    
  GOOD☆( ﾟДﾟ)b    
  まぁまぁ    
  良いあぷり❕    
  すごいいい    
  好いです    
  寝れる    
  いいよ✨    
  良い。    
