  野いちご大好きです！！ 大好きの野いちご無料で読めると聞いて驚きました！無料でこの量読める…最高ですね！私は元々原本の本買って読んでいたのですが、今ではお金がもったいないと思うほど満足できますね！長くなってすいません… けれど絶対インストールするべきだと思います！(o^∀^o)    
  野いちご大好きです。小説読むのなら野いちごってくらい大好きです。 ただ１つだけ私は沢山お気に入りがあり本棚に沢山入れていますですが本棚の数が少ないので読みたいときに本がわからなくなってしまうことがあります。    
  更新してからもっとよくなりました！　ただ、フォント変えるのなら紙だけではなく部変えてほしいです。    
  お家でかんたんに、しかも無料で読めるアプリってこの、野いちごしかないと思います!  それに、野いちごしかない小説たくさん読むことができて、サイコーです‼ このアプリはスマホ買ったら、絶っっっっっっっっっっっっったいに、入れておいた方がいい…というか、いれなきゃいけないと思うぐらいです!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! （入れなかったら死ぬとかじゃないです笑）    
  色んな人の作品が読めるし、いいと思う。でも、よくnoihgoの所でフリーズしたり、開いて閉じて繰り返して、時間おけば治るけど、そこはなんとかして欲しいかも。    
  字の大きさ変わってワロタｗｗｗ 見にくいです、元に戻してほしい    
  何回も同じの見ちゃう！！    
  最高。    
  久々開いたらすぐ落ちたから、そいえばアプデ来てたなって思ってアプデしたのにそれでも落ちる。早くどうにかしてください。    
  今日確認したら落ちないで 見れるようになってた！これで 楽しみにしてた続きが読めるヽ(*´∀｀)ノ 多分みんなのも読めるようになってると思う！    
  ログインしようとしても'ログイン失敗'って出てくる。直してもらわないとしおり機能すら使えない。直して欲してログインできるようにして欲しい。    
  アプリ開いてもすぐに落ちてしまって読めない！何回も何回も腹が立つ！早急に改善してください    
  アプデしても変わらないです。 小説開くことは出来ましたが そこまでで落ちてしまいました。    
  めっちゃいい！                                                     無料だし縦スクロールで見やすいし             ログインすれば🔖挟めるし                            会員登録してなくても普通に楽しめる         恋愛モノはめっちゃ(♥ω♥*)ｷｭﾝｷｭﾝ♡*゜  感動モノはガチで泣ける！                       ｢野いちご｣好きな人特に必見です^^   小説好きな人も良いアプリに出会えてないなら 是非ダウンロードすべきです👍👍    絶対おもしろいと思うはずです☺︎︎    
  アプリ開いてもすぐに落ちます。小説が読めません。早急に改善して頂きたいです。    
  すぐ落ちる。いらつく。改善してほしい    
  とても長く、使わせてもらってます！ 恋愛小説好きの人は、このアプリ入れないと絶対に損ですよね！    
  アプリ開くとすぐに落ちます。 読みたい小説見つけても読むことができず残念です…早急に改善お願いします。    
  開いても開いてもすぐ固まって読めない。早く読めるようにして頂けると嬉しいです    
  とにかくエラーが多いの直して欲しい アプデ後も落ちることがあるから 改善してほしい    
  本も読ませてもらっていてすごく好きです!!!私は本が嫌いですが野いちごならずーっと読んでいられます！    
  スグ落ちる！ どういうこと？ 早めに直して欲しい    
  野いちごはとても面白いです 恋愛系が多くて片思いしてる人や恋してる人の参考になることがすごいと思います。    
  開いてもすぐ落ちる 早く直していただきたいです    
  すぐ落ちる。何回やってもダメ。早く治してください    
  色々な物語が読めて、最高です❗ 愛用させてもらってます(๑•̀ㅂ•́)و✧ 個人的には白いジャージシリーズが好きです。 今後もよろしくお願いします(*_ _)    
  最近アプリ開くとすぐ落ちてしまって かなりイライラしてます 早く直してくれると嬉しいです    
  アップデートしても変わらず落ちます……。    
  すぐ落ちて読めない。    
  なんか最近すぐ落ちる。。。小説読めない    
  ﾒｯﾁｬいい！ 小説読むのにはまる！ 最高！笑    
  普通に読めて面白い    
  小説はいいものばかりなのにアプリが残念    
  すぐ落ちるのだけは改善してほしい    
  色んなジャンルの小説が読めて面白い！    
  面白いです    
  開いてもすぐに落ちて読むことができない 至急改善お願いします 落ちて読めない    
  落ちる。読めない。最低。    
  読めません！    
  不具合報告もまともに出来ずすぐにアプリが落ちるので、こちらに書き込みました。 何度も何度も落ちるので、小説まともに読むことが出来ませんし、すごく勿体ないです。 更新楽しみに待っている側としては、とても残念に思います。 不具合が１日でも早く直ること望みます。    
genre: 4
others: 
