  リリース当初面白くなかったからすぐ消しちゃったけど久々にいれてみたら面白くなってた！キャラが可愛くて良いぞ良いぞ。何か特別な鍵的な物で過去イベントが出来るようになったら嬉しい。やってなかった分の過去のイべスト読みたい！！    
  スタート押したら強制終了。なんでやねーん。始めることも出来んとは    
  最近運営さんが頑張って下さっていてとても嬉しいです。    
  ラキドでなかったらやらないな、と思う    
  救援依頼が来るとアプリが落ちる…    
  割とサクサク    
  ふつうだ    
  イベント中止になってから放置されてる感が凄いんだけどこれからどうするつもりなのかな？このまま終わるのかい？ 課金しなきゃ良かった大後悔    
  イベントのCP対抗戦は正直いろんな意味でしんどいです。今回のイベまでっぽくて安心しました。    
  楽しいゲームだけど 今日の夕方辺りからアプリが起動できないのは私だけ？    
  うーん…クイズ系なのかぁという感じ。ラキドが大好きで、スピンオフだからインストールしたけどチュートリアルも分かりづらいしメニューもストーリーに入るとこが分かりづらい。Tennenoujiだからガチャも金儲け目的かなぁと疑いたくなる仕様なのでアンストします(笑)絵とか好きなのになぁ…残念。    
  ラキドであること除けばすごくつまらない…なんでクイズにしたのか？新規さんプレイできないよねこれ。キャラや武器、着替え等あるのはかわいいけど、不親切なチュートリアル、最初のガチャは単発でそのあとは自分で貯めてかなくてはならない…ちょっと気持ちよくプレイさせて引き込もうみたいなのは特になし。マップもびっくりするような一本道なので飽きるし、特定の条件がないと先に進めない(しかもガチャ。課金でもしなければすぐには進めない)あとまぁ絵が由良さんじゃないので劣化の印象が。ボイスはないし、BGM聴いてああ懐かしいなと思うレベル。よほどキャラ愛がないと続かない。ストーリーは細切れお粗末。他に面白いゲームたくさんあるよ。    
  すっごくいいと思うんですが、音量設定どうするんですかー😭大音量すぎてイヤフォンで防ぐしか外でプレイできません…    
  大好き！ とりあえずイベントポイントの報酬(9万pt以上の)追加してくれるとモチベーション持続持続できると思います！    
  頻繁にアプリが停止しホーム画面に戻るので改善お願いします。    
  ボイスが無いのはとても残念(｡-_-｡) それ以外はとてもいいと思う！    
  ゲーム自体はとても楽しませていただいているのですが、課金が反映されませんでした。サポート画面開いてもネットワークエラーとされてしまうので、対応お願いしたいです。よろしくお願い致します。    
  友達に勧められたBLゲームです。キャラのsdも可愛いのですが、ホーム画面でbgmがつけばもっといいと思います    
  クイズゲームとしてのクイズの内容も幅が合って楽しいですし、ルートが固定キャラがいないとできないのは難点ですが、取得率の難易度調整は今後に期待。    
  グラフィックやゲームのコントロールはとても良いのですが課金したものが反映されなかったです😭そこ改善してほしいです    
  特定のキャラが出ないと物語が進みません。今後の改善に期待。    
  とても楽しいゲームなんですが、課金しようとするとフリーズしてアプリが落ちてしまいます。早急にご対応頂ければ嬉しいです。    
  画面の上下回転できるようにして欲しいです。人それぞれ使いやすい向きがあると思います。    
  これは…コンプガチャ…    
  インストールはできましたが、スタート押して100%になるとまた最初の画面に戻ってゲームが始まりません    
genre: 49
others: 
