  ツモっているのにあがれないことが何度かあった。フリテンでもリャンシでもない、以前はこんなことなかった。  後、プレイヤーのリーチには過剰にフラまいとディフェンスするのにコンピューター同士のリーチだと意図も簡単にふってしまう。  コンピューターはフリテンリーチやリャンシでの役無しリーチなどトリッキーな打ち手ばかりで、更に待ち手は単騎かシャボテンかカンチャン待ちばかり。  サンメンチャン以上の待ち受け出来んのかと疑っている。  40年以上麻雀歴のある私からしたらある意味新鮮な打ち筋ばかりで、ある意味楽しめる。  プログラマーは麻雀初心者か？    
 暇潰しにはいい スタンドアローンのため余計な通信料もかからない。麻雀好きなら暇潰しには丁度よい。ただ設定条件によって相手の上がり率が変化する感じで先づけ有りの喰いタン無しだと極端に弱く感じる。これはキャラによる打ち方のクセによるもので打ち方に柔軟性がない証拠だろう。なので先づけ無しか喰いタン有りのどちらかはあった方がゲームとして楽しい。    
  体的に普通です。ただ、当方の持配があるにも関わらず、同配相手がカンする事がありました。また、急にカン連発しだしてテンパイ流局がありました。    
  この麻雀やったけど四連刻するとすぐバグるダブレットも。暇潰しストレス発散に最適。    
  統計機能が有りますけど何局打っても変わらない。    
  Nexus5で使っています。対局時にやや画面がぼやけるので星-1。それ以外は普通に楽しめています。    
  結構はまってます    
  千差万別な打ち方が、面白いです🎵    
  タンヤオがであがれない    
 画質が…、 ゲームの内容は申し分なし。不正に落ちたりと言うのもあまりない。 ただし、携帯電話等のゲームそのまま移植しているためか、nexus7等の高画質タブレットでは、ゲームの解像度が荒すぎてきたなく感じる。 あと、縦横の回転ができないためやや不便。 でも体的には満足。    
 難易度 が低すぎて毎回一位になってしまうので、難易度変更が出来るようにしてほしい！    
 ゲームとしては悪くないが ゲーム自体は悪くないが、端末側の問題か、時折極端に処理が重くなった挙句、システム巻き込んで落ちることがあり、非常に問題と感じる。    
 然 不自然なハイパイ、不自然なツモ！最悪    
 牌が押しづらい 牌が小さく押しづらい。    
 最高だね 中々難しいね    
 日本プロ麻雀協会認定初段資格取得 日本プロ麻雀連盟公認二段    
  途中中継出来る様にしてくれるといいんだけど…    
 麻雀にかんする資格勉強にはちょうどいい なぜならお気に入り    
 kitahara. 麻雀最後    
  普通に使える    
 中断できない ホームボタンや戻るボタンでデスクトップに戻ると、再開してもタイトル画面に戻ってしまいます。 仕様なのでしょうか？途中でやめられないので不便です。    
 楽しかった だが、難易度かパターンがそれぞれ違うのはいい。コンピューターの判定が難易度とあわせて片寄って見えてしまう。有利不利にハンディつけて公平さがないような感じがする。    
 ストレスがたまる ツモが片寄りすぎててつまらなすぎ    
 あ よい。    
