  いつも利用させて頂いています。部がお安い訳じゃないけど、私の定番:オリーブオイルや無塩熟トマトジュースケースとかノンオイルツナ缶等重たい物は本当に助かっています。送料無料になる最低額1900円も、配送料金が上がった今　有難い事と思っています。今後も頑張って欲しいです💖💖💖    
  送料が余計にかかるんじゃ話にならんのよ。ロハコ発送のもののみ検索できるようにしてください。    
  読み込みが重いとのレビューがあったのですが 4G+、wi-fiともに読み込み軽いです。 次回はスマホから注してみます。    
  忙しいのにエントリー幾つもしないといけなかったり、アプリ閉じると無効、点数が入る日と入らない日、レジで打ち込む度に一番最初に戻ってやり直し、面倒すぎてロハコなんて使ってられません、アプリでヤフープレミアム使ってるのにエントリーに行くとご利用の環境はアプリではありませんと出ます、更新もしているのに、トップページも画像だらけのページでデータ量も無駄に使います気軽に使えません、ロハコ自体が億劫になってきて別会社のお買い物最近は使っています    
  横向きに対応してほしい。    
  注確定時、ボタン押したら確認画面も出ずいきなりYahooプレミアム会員になっていた。勿論料金が発生。Yahooプレミアム会員にならない方のボタンは 下にあり、間違えてしまった！と思ってももう会員にさせられていた。料金が発生するならひとつ確認画面があるべき。解約のときは確認何回もさせられるし。最悪。    
  いつも助かります、ありがとうございます🍀    
  以前は普通に使えてたのに、最近は買い物かごに商品入れる事が出来なくなりました。どうしてこうなっちゃったんですか?まったく使えないアプリです。    
  カゴに商品何度入れても反映されず、まとめ買いキャンペーン参加は断念した。    
  アプリから買い物が出来ません。勝手にログアウトされます。買い物かごから商品が消えます。なんで？    
  他の方と同様ですが､検索するとログインが外れる／買い物カゴが反映されません｡ 検索機能は相変わらず貧相な出来だし､利用したいのにウンザリです｡    
  何度カゴに入れても反映されない    
  買い物カゴに反映されず、ログインが外れる！    
  ページが重い、強制終了してしまう。前はもっとサクサク見られたのに何故か？    
  品揃えも良くギフトなどに使えるショップです。ご自分にご褒美で購入しても良し、ご家族に料理振る舞う時にも使えるのも盛り沢山です。    
  ちょっと重いかなあ    
  公式サイトもそうだが、とにかくページ更新が重くてイライラします    
  ロハコは使い勝手がよかったのに来月２日から追加注廃止になり新規注扱いとなり送料がかかる(1900円以下)みたいです。ポイント5倍日もずいぶん前からなくなりどんどん改悪されていってます。最悪です。    
  ロハコ米だけが欲しいのに購入出来ないのは残念毎週購入してましたが、今は見てもいません！魅力が半減してるのサイト管理者は分かっていますか？ フエィドアウトにならないこと祈っています。    
  赤ちゃんがいて、買い物に行くのがなかなか面倒なので、すごく助かっています。価格も安いし、梱包も丁寧、ダンボール箱も可愛いくて、届いた時に気分が上がります。普通のドラッグストアに売っている日用品以外にも、無印良品、カルディ、成城石井、北野エースなどのちょっと珍しい食品などもあり、見ていて飽きません。欲言えば、オムツとおしり拭きもっとお安く、品揃え増やしていただければ、もう完璧です。    
  検索機能が？？？複数単語入れてもしぼれず、大量ヒットしすぎで、探すのが面倒くさい。他のショッピングサイトのほうが買い物しやすい。    
  最近、良く、利用して居ます、身近なスーパーに無い商品探して、購入したり、貯まったポイント等利用して、欲しいもの購入したり、一つの楽しみです。    
  私の端末(F-02H)だけなのかもしれませんが、スクロール動作が酷いです。 強烈な地震のようなになります。スクロール止めると元に戻ります。    
  見やすいので重宝しています。    
  火事出してから価格・品揃えとも魅力に乏しい    
  重たい物や、ペット用品など助かっています。    
  日用品ならロハコ。    
  「在庫あり」確認してから商品カートに入れると「取扱い終了」或いは「在庫なし」とされる率が非常に高い。顧客ナメんなよ    
  ペットボトルやペットの餌、洗剤のお買い物が楽になりました。    
  期待しています。    
  検索が使いものにならない。『ブライトＷ』で、洋服出てくるし、『漂白剤 ブライト』でも関係ないのが沢山…。あと、いつになったらソフトバンクまとめて支払い使えるようになるのか。アプリ限定くじ引くためにインストして、その後アンイン。じゃないと買えないもん。 でも、LOHACO好きです！    
  更新後、ログイン出来なくなってる    
  ポイント利用の際にサーバーとの接続エラーが出て、ポイントが一時的に消えてしまう事が何度かおきています。 翌日辺りには戻ってくるのですが、すぐにポイントが使えない為とても不便です    
  上下スクロールさせる際に一番上の見出し部が消えたり現れたりするためがおかしくなって見辛い。    
  まとめ買いがお買い得です。    
  いつもお世話なっています。オムツ買ったりミルク買ったり、普通にお店で買うと荷物が大量になってしまって子連れにはすごく大変！ロハコだと正直お値段はそここまで安くないですが翌日には自宅まで届けてくれるのでとても助かってます！ 配達業者さん、頻回に注してごめんなさい！ 火災、大変でしたね。応援しています！    
  ロハコ米なくなっちゃったんですね～残念です。 毎月色々購入してます。 ありましたが、火災が応援してるので頑張ってください    
  アプリについては、詳しくないので評価はこんなものです。ロハコさんの完復活応援してます。買い物します。    
  大変な時期でしょうが、応援してます。これからも利用させて頂きます♪    
  頑張って！！ユーザーのこと真剣に考えてくれるロハコ(ASKUL)今までも、これからも応援し続けます！    
genre: 26
others: 
