  買い物リストチェックボックスのメモで作成するととても便利です。 気になったネット記事はアーカイブに保存しています。今はアーカイブ並び替えられないので★4つです。改善されれば最高ですー！    
  画像する向き縦向きか横向きかで設定できれば、もっと見やすくなるはずです。僕はブログ記事用の画像このアプリで描いています。画像横向きにできたら過去に書いたメモがとても見やすくなるんです。    
  恐らく 数日前のアップデートから、リマインダの [日付選択] から、日付選択できなくなっています。 カレンダー内の日付押しても、反応しないです。 画面左の 年 の部分クリックしての 年の選択 → 決定 は動作します。 また、日付選択時に、月めくる動作 はできます。 日付のタップ にだけ、反応していないです。 【Edit on 2017-12-23】再度 確認したところ、他アプリでは、Inbox では発生しますが、カレンダーアプリ では 正しく動作します。    
  使い終わると画面が点滅　HUAWEI P10 liteとは相性悪いかも HUAWEI GR5では大丈夫でした。 5年ほど前からｽﾏﾎ5台目ですがKeepがまともに動作したのはGR5だけ    
  リマインダーですが、時刻設定いらない時の場合もあるといい。通知バーにするのみもあると便利かと思う。ウィジェットがもう少し小さくできると嬉しい。    
  アーカイブのスワイプ幅が短か過ぎて、買い物などでメモ見ていてスマホ持ち替えた時に、いつの間にかアーカイブされてることが多いです。しかも、ピン止めして固定してあるものでも、​簡単にアーカイブされてしまうので、ピン止めしたものはスワイプでアーカイブされないようにして欲しいです。 ───────音声入力ができません。 権限でマイクONにしても「音声入力はできません」とでます。 ──自己解決しました。スマホの設定で、Google音声入力使用できるようにしてなかったせいでした。Motorola G5Plus    
  ん～アーカイブした時にも並び替えが出来るようにして欲しいです。 というのも、設定で「選択したアイテム末尾に移動する」ONにしているのですが、アーカイブの並び見ると 一つ二つ上に来てたり、途中に入ったりと順番が変わって不便です。    
  画面長押ししてもクリップボードの貼り付けメニューが出てこなくて、貼り付けできない。なんかバグってません？    
  簡単でメモ取りやすくていいと思う。PCとも共有できるのがミソ。こないだの一部端末でまともにメモできないバグは解消されていて助かりました。    
  リマインダーの日付設定できない 日付設定する際のカレンダーが反応しない 年は設定できるのでバグだと思われるので一刻も早く修正してほしい    
  Mate 10 Proで3x2のウィジェット設定し、数時間使っていると、ウィジェット上のメモ領域に（読み込んでいます…）とされたのち、ウィジェットがく更新されなくなる。  keep（バッテリー最適化無視）の対象にしても治りません。 キャッシュ消去or端末再起動しないと解消せず、不便です。 他のウィジェットで同事象は発生しないので、keep独自の問題だと思います。 再読み込みボタンさせてはいかがでしょうか？    
  リマインダーで日付の選択ができません。 以前はできていたのに、不便になりました。    
  《 虫喰い穴 》イマイチ､このシステム使いこなせず🚣ッて云うより､自分のボンクラ具合が良く判る!! … アプリ自体は良く働いてる..? 🤤その位シカ判りませんワ💦    
  色々とメモ帳アプリ使いましたがAndroidユーザーならGoogleが一番でした。    
  共有台数無制限なのが良い。GoogleDriveと組み合わせて相互機能補完しながら使うのが良い。AndroidスマホとWindowsノートパソコンとWindowsタブレットの相互間でデータ共有させています。    
  酷い欠点がある。アラーム機能が弱いし、なによりメモ欄にコピペできない    
  リマインダーの日付が指定できない。カレンダータップしても反応しない    
  エラー吐いてく起動しなくなりました    
  日付の選択ができなくなりました。このままでは利用できません。    
  リマインダー使えなくなった    
  アップデート後からリマインダの日付選択が出来ません!    
  「繰り返し停止しています」とエラー吐いて開けない    
  度々停止して使えない    
  場所リマインダーが使いづらい。 地図から選択出来るようにして欲しい。    
  最近、+の画像選択選ぶとファイルが停止しました、「ファイル」が繰り返し停止しています　になってしまう。    
  メモとして使っています。便利です。    
  URLのコピーとっています    
  データか部消えた    
  使える！    
  メモ系のアプリの中でダントツに一番使いやすいです！    
  ペーストが出来ないのはメモとして致命的    
  アプリが停止繰り返して開けない    
  アップデートで色が増えましたね。黄色がくすだのは好みの問題なので置いておきます(笑)問題は動作が重くなったこと。ウィジェット使用時、スワイプで画面が点滅しますし、とても不安定な感じ。もう新機能は要りません。シンプルで軽快なのが売りだったはずです。    
  最近のアップデートでリマインダーの日付の設定ができなくなって困っています。 時間設定はできるんですが、日付は選んでタップしても選べなくなりました。先の予定のリマインダー設定ができないのは致命傷です。    
  不要機能満載の象さんから乗り換えてきましたが、近頃Google Keepもどうでもいい機能がゴテゴテと増えて来たので★4つ。有料オプションへの誘導がないのはいいです。それと自プラットフォーム内へデータ囲い込むことによってアプリ手放せなくすること目論む象と違って、他アプリへのデータのエクスポートが配慮されている点も良いと思います。    
  買い物リスト嫁と共有し、急いでいるときなどは別々に買い物し、カゴに入れたものにチェック入れて使用することがあるのですが、最近お互いにチェック入れたものが相手のKeepに反英されるまでエラく時間がかかります。前はほぼリアルタイムに反映されていたのですが、反映が遅いため、同じもの買ってしまうことが多々あります。(GalaxyNote8+SH-01G)    
  UIがすっきりしていていいですね。軽いし扱いやすく、手軽に使えるところがgood！ 色味の設定細かく自分で出来るようになれば、選択肢も増えて尚良いと思う。    
  最近保存した内容が壊れていることがあります。これでは使えません。大事な内容保存するのにはおすすめしません。    
  なんか更新した後、メモした内容がなんとやなしに消えています。    
  リマインダーの日付選択から日付指定できないみたいです    
genre: 25
others: 
