  このゲームの中だけで借金地獄味わって、現実では真面目に生きようと思う機会与えてくださりありがとうございます。わりとカード使いがちなのでこれからは気付けて生きようかと***    
  なかなか面白いです。 ギャンブルがどういうものなのか、借金がどれだけ恐ろしいのかがわかりました。    
  現実で こんなにグダグダしていたら大変なことになりそう    
  こんな男でも最期までついていく健気な奥さんが可哀相    
  簡単でわかりやすい。 宝くじの説明が分かりにくかった。まさかリアルタイムで明日のことだとは思わなかった。    
  楽しいけどスロットで多々フリーズする それがなければ☆４    
  あんまり面白くないかなぁ    
  面白いゲーム設定でキャラクターも良い    
  金無いの?    
  さあいこう    
  流石に草    
  おもろい ゲームだからこそおもろいわ    
  手軽にできて、たのC    
  スロットやると必ずフリーズするんですけど…(￣▽￣;)    
  ギャンブラーです    
  絵が好きー    
  ヤンキー怖い    
  CM大杉    
  初心者向けかな    
  バイオハザード    
  すごくいいですな⁉    
  ふつう    
  すごくおもしろい！！    
  すごい    
  Www    
  おもろいね❗    
  最高です    
  けっこう楽しい    
  楽しい    
  面白い    
  おもろい‼    
  楽しい。    
  Σヾ(･ω･´●)ﾉわぉ!!    
  楽しい    
  おもしろい    
  楽しい    
  初めての人でもわかりやすく、そして気楽に始められるようなデザイン。考えられたゲームバランスと、システムの豊富さ。作り込まれたストーリー。細かく作り込まれたこだわりの数々。そして広告見るのがく苦にならないように作られていて、課金はなし。どれとっても素晴らしい出来でした。このようなゲームアプリが増えること、強く望みます。 ゲーム体のこと考えると今の状態がベストなのかなと感じますが、やはりもう少し上があったらなーと思っていまいます笑    
  地味にハマります（笑）内容的にはとても簡単でキャラクターもかわいくて好き！スロットのフィーバータイムの為の動画がよく再生に問題が起きるのが残念です。何度試しても出来ず、アプリ再起動しても出来ず、スマホ再起動してもできないことが多々...。それがなければストレスも少ないアプリで楽しいです！    
  スロット中バグる事多々。あとはコツがつかめれば進められる内容。割りと楽しいが、各エンディング周回するために、行動しなくても1日終えられる様に、日送り機能があれば良いな。    
  スロットの動画で、20秒も再生してんのに、失敗とか何？ 何回再生したって、失敗だし、詐欺じゃね？ 結構前からこんなんなんだけど、改善してくんないし、 詐欺としか言いようがないよ？ ゲーム自体は面白い。 けど、すぐ落ちるし、動画詐欺だし    
