  フリーズしすぎ。ゲームにならない。    
  面白いです    
  ゲームは無料だけど課金しなければお金がほぼ増えません。戦ってもお金は増えないので先に進めません。  How can I make money without paying ?    
  とても楽しいです！    
  すごく面白い    
 これまでの作品とあまりかわらないけど、楽しい！ カードの説明がもっと詳しく確認できれば尚good ！対戦のマッチングは１分くらいかかります    
 落ち過ぎ 始めて５分で数回落ちた、ダメダメ過ぎでアンインストールします。    
 アシッド システムはメタルギアアシッド(PSP)とほぼ一緒。    
 メタルギアのパクリ メタルギアのパクリじゃねーかよ    
  良かった    
 1ゲーム長すぎ 敵の増援が多すぎて削り殺されて詰む。金が然貯まらないから課金しまくって強いユニット開放しないと詰む。40k好きだけどこれじゃあな…    
  開かない！    
 サーバーと接続出来ない 然できません…    
 起動しない。 修正対応はしないの？    
 Potentially good game It'd be better with much faster loads, auto forwarding of enemy/player phases, larger icons to tap. It takes much time to play a round. Very nice graphics & character/gear/environment design.    
 すごくいい感じ だけどよく固まるのは何とかしてほしい…そしてついにいきなり初期化された…内容はいいのに残念ですね    
 作りは良いんですが お金が入りづらくてぱっとしない    
 おもろいけど。 ロード時間が長い上によくフリーズする。 とても残念な出来。    
 ゆうり またなたなた    
  開かない！    
  起動しない    
