  ここの記述は自動翻訳的だが・・・    
  飽きない    
 動きが遅い ipad ipodのアプリに比べて動きが遅く　不快。    
  手詰まりなのにヒントが出る。    
  暇潰しのはずが頭カラッポにして没頭してしまう。何故か深夜帯だけ誤作動が多く触れてもいないカードが震えだしたり勝手に動いたりするけど霊の仕業じゃなくて布団の中で触ってて静電気が発生してるせいだよねきっと    
  無料版は広告がしつこかったり、大音量で映像が流れたりと邪魔過ぎるので有料版にしました。快適です！    
 いいよ。 簡単、わかりやすい。時間潰すには持って来いだね。    
 飽きがこない シンプルなゲームがやっぱり飽きが来なくていつまでも遊べるからちょっとした合間にやるのにピッタリです(笑)    
 いいけど ヒントがイマイチ。手詰まりなのに、意味の無いヒントが出続ける。    
 シンプル エフェクトが凝っていない。    
 ひまつぶし ちょこっとした時間に遊べます    
 問題なし 特に気になることなし。子供用にヒントがあればいいな。    
 Good Interesting game    
 面白い 時間忘れて遊べます    
  おもしろい。    
 ソリティアおそるべし なんかついやってしまう    
  使いやすく暇潰しに最適    
 デザイン カスタマイズできるのがいい    
 暇 暇潰しにベスト    
genre: 38
others: 
