  エントリー制無くして欲しい。前はエントリー出来てたのにエントリー出来ないし問い合わせたがよくわからず。乗り換え商法の時から相変わらずな感じ。普通に使い続けてる人が追加で何かしなくても特するようなのも考えて欲しい。    
  不具合修正ありがとうございました。(ホーム画面のポイント部分タッチで詳細画面に移行できなくなってます。修正お願いします。)    
  マスコットキャラがインコなので問答無用で☆５    
  最近レスポンスが極めて悪い。延々と待たされた挙げ句タイムアウトになる。    
  毎日くじでポイントが貯まります。 アプリ自体も今のところサクサクうごいます。    
  アミダくじのキーワードが前回のものだったり、今週は答え自体がされない    
  ポイントアマゾンでも使えるようにして欲しいです。    
  まだよくわからない    
  アンケートいい加減修正できるようにしてくれ間違って送ることになってしまう    
  使おうとする度にログインとか有り得ない。    
  経済力低下の庶民層としては『ポイントサービス』は、ありがたい(≧∇≦)b期待しています٩(๑❛ᴗ❛๑)۶    
  分からない‼️    
  利用できるお店が近くにない    
  ポイントためるのに使っています！    
  まだまだ分からない事だらけです😞    
  ポイント有効につかえそう    
  使い方がわからない⁉️    
  ログインアウトで誰にでも使いやすいアプリになってほしいです    
  よくわからない    
  よくわからない    
  あみだくじができない‼️    
  あまりよく理解できない    
  アミダくじのキーワードエラーなんとかしてください。    
  もっと気軽に使える場所が増えるといいなぁ。    
  毎日の宝くじは良いね。    
  最高過ぎる‼️🍀    
  いいね    
  いいね    
  最近、アプリ立ち上げていないのに、勝手に動いて挙げ句の果てに暴走して、バッテリーが無くなる。アプリの強制終了しないと動き続けているよう。早く改善してくれ。    
  アンケートがあまりないしくじしても当たらない。短期間しか使えないポイントなのに使うところが少なすぎる。短期間じゃなくて期間固定ポイントにしてほしい。貯めてても楽しくない。    
  「さあ、はじめよう おトクなdポイント生活」というポインコ4羽の赤い画面から先に進めず、何も使えません。ポインコにバカにされているようで、とても気分が悪いです( ･ั﹏･ั)    
  パスワードのアミダくじ 当たった事ないですよ。どうせ当たっても1ポイントなのに…藁    
  バグ報告:Sony SO-01J Android7.0で使用している際、左上のメニューボタン押してメニュー開いている間は、ナビゲーションバーの戻るボタンが機能しません。使いづらいのでバグフィックス要望します。  アプリ自体の評価としては、ドコモの他のプリインアプリと比べれば優秀なデザイン採用しており使いやすいです。アプリ起動してからバーコードするまでに一手間掛かるところなどはイマイチですが、おサイフケータイ使えば解消できるのでそこまで気になりません。    
  マルチウィンドウ機能に対応してほしいです。ローソンにて楽天ペイと一緒に利用したのですが両アプリ画面が一緒に確認できると便利そうです。    
  dポイントアプリの「位置情報利用する」OFFにしていても電池使用量が異常に増えていた現象が10月末の更新で改善されたようで安心した。アプリの位置情報許可ONにすると相変わらず電池消費が高いけど、位置情報は使うつもりはないのでまあ問題なし    
  有料版で1年以上やってますが月額500円は高い‼普通に自分で500円ずつ積み立てしてたがよっぽどいい😡 歩いて宝箱開いても10～30ポイントくらいしかはいらない❗ 金や銀の箱は滅多にでません❗ 結局、月額に比べマイナスになります。 相当歩かないともととれません😠    
  あみだくじひとつ行うのに指定されたキーワード入れても拒否られてしまう。できないのならば、広告のみうたって他は、はめ込み画像と明記してください。紛らわしい！    
  ページが存在するのに、ページが見つからない、または削除されている可能性がありますとかされて使い物にならない    
  クジで1位と2位が出た事が無いから本当にあるのか？出た事が無いから残念です！    
  まだ使用した事がなくわからないので使ってみようと思います！    
