  カラオケの練習などに使わせてもらってます！すごく重宝してますね！ 知り合いの人(iPhone使用)にLINEで音源送ったのですが、うまく開くことが出来なかったみたいです。自分はAndroidなのですが、関係あるのでしょうか？容量は60メガぐらいです。送り方教えてもらえませんか？    
  googledriveに自動でupする機能が良い。ただ、任意のファイルにupできるようになればと思う、移し替えが億劫なので…    
  無音スキップ機能のタブ開いた状態で録音しなければ適用されないのでしょうか　適用の度合いや音量ブーストとの兼ね合いなど細かくマニュアルがあるとなお嬉しいです とても便利で授業の録音などに使ってます    
  録音したものグループ分けできるのかな？できたらいいなぁ    
  短リピートはできるが総リピート機能がない。    
  2秒程でパッと録音開始 ファイルの種類もサイズも 自分で選べていい！    
  課題のボイス録音に役に立ちました！    
  とても使いやすいです。アプリ開かずともワンタッチで録音出来ればなお使いやすいです。    
  カラオケ練習に役立っています。音質もいいです。    
  Bluetoothで録音できるのは良いです。    
  重宝しています。ありがとうございます。    
  良かった    
  不具合もなく正常に動作しております。    
  このアプリ使えます    
  よく使います。使い勝手が良いです。録音の質もいいです。 が、ループ再生すると最後まで再生せずにループする現象が発生します。再生スピード変更すると解消されるときもあります。状況サポートへ伝えるも改善できず、それさえなければ満点です。 未だ改善がなされず残念ですが評価下げざる得ません。    
  大体においては良い。しかし、私の端末(Nexus6)だけかも知れないが、1度起動すると端末の電源切るか強制終了かけなければアプリが落ちないのが面倒だ。    
  語学学習には無くてはならない存在です。何より速度落とせる機能ができて嬉しいです。欲言えば遅くする機能の0,5から1までの種類もう１つ増やしてもらえると完璧です。    
  プロのナレーターの方にに結婚式のお祝いメッセージ入れていただいた。喫茶店だったが雑音も気にならずいい音が録音でき結婚式でも成功でした。    
  問い合わせにも対応していただき、安心して利用できます。 願わくば、音がなりだしたら録音が始まる機能があると助かります。    
  こちらのアプリは仕事の議事録作成目的や交渉の場で齟齬がないようにする為に利用しておりますが、クラウドの自動バックアップなどもおり最高のアプリだとおもいます    
  議事録作成に使っているが、再生機能が優秀。5秒進める/戻すことができることと、一時停止から再開するときに少し戻った位置から始まるのが非常に良い。    
  とても綺麗に録音できるので重宝しています。可能ならSDカードに録音データー保存できると良いなと思います。現状ではアプリが作る特殊なフォルダーにしか保存できないようなので。    
  お値段以上の効果発揮しています。購入して良かったと感じます。    
  再生はおまけなのでしょうか？波形しなから余計な音カットできるとさいこうです。    
  大変役にたっています。トリムも活用しています‼    
  助かってます。ありがとうございます。    
  コーラスの音主に録音するが、プツプツ切れた音に録音されることがある    
  ｾｰﾙ中でしたので(^o^)  長く、無料版利用していましたが、丁度、ｾｰﾙ中でしたので、便利に使用していたところから、Pro版に乗り換えました(^^) 今後も宜しくお願いいたしますm(_ _)m    
  いつもコーラスの練習で使用しています、便利です。    
  色々なボイスレコーダー試したけどこれが最高でした！ 有料だけどそれ以上の価値がありますょ♪。.:＊・゜    
  会議で使ってみました。 無料版とは違い聞き取りやすく、今後も使いたいと思います。    
  いらない部分消せると良いです🎵    
  無音録音しないのはよい。    
  倍速再生があればなお良いです    
  簡単でとても使い安いです    
  私はとても重宝しています。    
  不具合もなく長時間録音もOK！ 音質もそこそこ♪優秀なアプリです    
  使いやすくて良かった    
  簡単なのが良い。録音ファイルの一括削除ができたら句なし。    
  良い！    
genre: 25
others: 
