  早く部の病院との連携してほしいです。病院でお薬手帳が無いために、飲んでる薬手書きで書かなくてはならないのは、面倒です。なので☆４にします。    
  役にたちました。    
  東京都たったの3店？それ以外の薬局では市販薬だけで調剤薬入力することができないし。薬名欄に1字入力すると候補が出てくるなど便利なところもあるので、頑張っていただきたいです。    
  薬の服用期間更新するとそれまで入力した服用履歴が消えてしまうのやめてください。上書きではなく更新で処理してください。    
  なぜ1アカウントにつき1台しか使えないのか。他にも個人情報入力しないと使えないなど残念な点が多いです。    
  SONY XZ使っている場合、QRコード然読み取れません。NEXUS使う場合読み取れますけど、なぜ？早めに解決お願いします。    
  カードは300円の発行手数料が必要だった。 カードなしでユーザー登録しようとしたが、バーコード付の処方箋がないと登録不可だった。 ユーザー登録先にしないと、自分で薬インプット出来ない。 使いづらいので当分は紙ベース使用します。    
  すごい。薬手帳のアプリの中では最高の扱いやすさである。これ使いこなしていこう。    
  とても便利😃    
  ライト会員ユーザーです。 処方箋渡すときにQRコードもお願いすると、処方薬の詳細にプラスして出してもらえます。 改善考えていただけるなら3点。 1つめは、飲みそびれた時の「あとで」の項目は結局いつ飲んだのかメモできないので、「飲みそびれた」に変更して→次の服用タイミングに自動的に追加、や、いつ飲んだのか手入力、ができると嬉しいです。 2つめは、午前(午後)に処方されて服用は昼食(夕食)からの場合も選べると、翌朝の分まであるような薬も飲み忘れや数が合わない、なんてことがなくなるかなと思います。 3つめは、カレンダーでの一覧機能がないこと。いつ飲み忘れたのか、今はいちいち朝昼晩と確認しないといけないので、ちょっと面倒です。  他は今のところ便利にありがたく使わせていただいています。   *追記*  院内処方だと、市販薬選んで薬名の記入しかできないのですね。確かに、夜間休日診療など院内処方の機会は間々あるので、院内処方の選択肢増やして、薬名から情報入力やメモができるようになるとありがたいです。    
  QRコードの読み込みの際に、カメラのレンズの焦点が合わせられない。    
  薬の勉強になりました    
  各種のポイントカードは、電子化されたものは、てスマホに入れています。かかりつけの薬局から紹介され、即インストールしました。紙のお薬手帳が不要になり、便利に使っています。    
  ユーザー情報のその他で住所など入力するとアプリが落ちる    
  ライド会員でもかなり使えるから、早く国に広がってほしい。    
  結局使い物になりませんでした。やっぱり普通に紙の手帳で十分かなと思いました。    
  使えない    
  医者が院内で薬出してくれたとき、QRコードまでは出してくれないので、手打ちで記録出来るようにしてください。    
 騙された ハルモかーどがないと何も使えない！田舎の人間は使うな！って事ですか？    
 便利。 もっと認知&周知されれば句なし。どんどん宣伝して国で使えるようになってほしい。災害時にはすごく役に立つと思う。薬の写真入りで見れるのはすごい。    
 薬飲み忘れ減った アラームも付いているので、薬飲み忘れ減ったーっ    
 読み込めない処方内容がある。 QRコードの読み込みドライバが、ちゃんと連結QRに対応していないのでは？日薬やメジャーなアプリでは読めるものの、harmoだと読めないケースが多いです。改善求めます。    
 もっと 導入してくれる病院や薬局が増えたらなぁ…    
 危険かも！削除お勧めします！ 問合せから返事が来ました。他のアプリから共通フォーマットで読み込み出来ないのは他社のアプリが悪いとの内容でした。他の多数のアプリでは共有できてます。自分とこの出来の悪いアプリ棚上げして他社に責任押し付ける程度の極悪な奴らです。どんな悪質なウイルスが含まれてるのかと心配になります。    
  今現在の病名の手入力が出来るようにしてほしい。    
 手入力に対応して欲しい 夫婦でお互いにユーザ登録してあり、確認に役立っている。但し、まだ未対応の店舗も多いので、まだ紙の手帳にしかシール貼ってくれるだけの場合も多い。アプリには、QRコードがあれば読み込める機能はあるが、今まで見たことない。そうなると登録する手段がない。手入力で入力できる方法実装して欲しい。    
 便利です 対応してる薬局が近所にあり、通院記録が手元で管理できて良いです。    
 薬の名前クリップボードにコピー 薬の名前クリップボードにコピーしたいです。別に管理している家計簿にも記録したいので…。    
  管理が楽    
 たまにしか使わないけど 紙のお薬手帳は絶対忘れるし無くすけどharmoカードはいつも入れっぱなしにしてます。対応してる薬局も近所にあるので不自由ないです。    
 子供にだけ 子供の分だけ利用中。よく風邪ひいてくれるので(笑)重宝してます。どうしても、手帳は忘れがちなので、助かってます！アラーム設定もできるので。    
 近所に利用できる薬局がなかった… カードで利用できると知ってインストールしましたが、アプリ内で検索したら利用できる薬局の所在地が偏って集中していて自宅から通院可能な病院の範囲にはひとつも無くて利用したくても利用できませんでした(´・ω・｀) 住所や駅名の検索は順にしか開けずに不便だったので、せめて、あ行、か行…のように分けて開けるようにしておいてほしかったです…    
 便利です 邪魔な手帳持って行く必要ありません    
 便利 まだ一部地域だけど、とても便利ですね。手元で手軽に薬の詳細情報が得られます。今後徐々に国に広げていくと薬局の方が言ってました。    
 便利 薬物依存の私にはとても便利です！    
  都内で使える薬局増やしてほしい    
 カード管理について なにでもパソコン管理？年寄りにはついて　行けません！    
 使いやすい！ 家族も使えて便利。おじいちゃんがスマホ使わなくても、カードだけでサービスが使えるのは良い。    
  使いやすい❗    
 反映されない データが、反映されたのは初回のみで、その後はく反映されずいまだに1回しか薬局に行ってないことになっている。あまりにもいい加減なので早急に対処望む。    
genre: 19
others: 
