  このゲーム面白い！ベンかわいい！ このゲームは暇な人でも忙しい人でもできるゲームですね！    
  面白い！暇な時にすぐ遊べる♡    
  人間みたいなところがいい。    
  楽しい😆😆ハマるわ❗    
  すごい    
  いいね    
  楽しい😊    
  最高❗    
  かわいい    
 可愛い～‼ 体が膨らむところなど、吹き出してしまいましたっっ☆( *´▽｀*)    
 まあ 良いんではないのかな？  人それぞれかも知れんがわしは良いと思う。    
  アプリはすごい笑っちゃうし、かわいいからいいとおもうけど、何するというのが特にないと飽きちゃうかな…    
 面白いし 友達とやってもハマるね    
 トーキング・ベン 寂しくて病んでる人には助かるょん♪    
 おしゃべり犬のトーキングベン ベンの液体みたいな実験のところがおもしろいです！みなさんもやってみてください！ベンの液体みたいな実験がおもしろいですよ！    
  面白いけどボタン少いしあきるw    
 編も すでにサーバー作ることができない    
 おしゃべり犬のベン 素敵な友達❗    
 たのしー 広告の位置ビミョーやけど    
 喋ると真似して♪ 喋ると真似して子供うけよし♪    
 おもしろい！ 実験がおもしろい（笑）    
 最高！ めちゃめちゃかわいい💓💓    
 楽しい とにかく面白いです！    
 面白い やばい面白すぎて薬いくは    
 良い かなりﾊﾏﾘｿｳで御座います    
 おもろい ウケる(笑)    
  ぜんぜん反応しない    
  楽しいからです❗    
  もっと色々できるといいな    
 お友だちとやった 阿納くすりのやつがおもしろかったです    
 面白い でも、マイク機能は反応が悪い    
 最高！ とっても楽しい！サイコー！    
 楽しい 今までやってきたなかでおもしろいゲームです！    
  いや～、これは面白い笑 ゲップてwｗｗｗｗｗｗww    
 やかやゆ のなやなや    
  ちょっと下品だけど、やってると楽しい😆    
  じっけんがたのしいでんわがたのしい    
 良いー 3分くらいよゆーで楽しめるー！    
 やばい󾬍 めっちゃカワイイ󾬍    
 面白い 真似する    
genre: 10
others: 
