  おしゃれ物件が探せる良いアプリです。部屋ごとにおもしろいタイトルがついていて見ているだけで楽しい。 他の賃貸検索アプリについてる「通勤場所から何分以内」という検索ができないのが残念。それさえあれば★5です。    
  物件内容はいいのだが、アプリがよくない。使いづらいのと、読み込み失敗が多すぎる。    
  UIがシンプルになって使いやすくなった。部屋体見渡せる機能がおもしろくて、細かいところまで見られるので便利。    
  部屋ごとのタイトルが面白い。詳細なコメントが付いているので読み物としても暇潰しに最適！360°ビューも楽しい。    
  アイコンの右上のバッジか、なんのことなのかが分からない。アプリ立ち上げてメニュー見回ってみたが、更新された箇所に関するアラートは出ない。ホームにおいておくとバッジが気になって仕方がなく、気持ち悪い。    
  お部屋の写真枚数が多いのと、お部屋の悪いところも素直に書いてあるので真剣なお部屋探しの強い味方となっています。新生活の夢がふくらむなー！    
  毎日更新されるのがいい。 オシャレなお部屋ばかりだし、使いやすいです。    
  千葉のお部屋も増えると嬉しいです。    
  すごく見やすくてかわいい☆特にTOMOSというリノベーションのシリーズがほんとによくて、住みたくて毎日見てます！    
  ナチュラルな雰囲気がいい感じ 画面も見やすくてgood    
  他社のサイトでは中々見つけられなかった物件が数多く掲載されているので、つい見てしまいます。ペット可の物件が増えてくると尚いいかも。今後も要チェックなアプリですね！    
  一度店舗にお邪魔しました。カフェのようにお洒落でスタッフさんも親切で楽しくお部屋探せました！引っ越し時期は先なので内見まではしませんでしたが引っ越す際は必ずグッドルーム使います！    
  読み込みに高い確率で失敗するのだが、アプリ内でリロードする方法がないため、何度もアプリ落として読み込みに成功するまで立ち上げ直さなければならない。 また、各部屋の詳細画面でも同様なので、画面押し下げるとリロードできるような仕様希望！    
  お洒落な物件が多く、説明も凝っているため見ているだけでも面白いです。 画像も普通にされていました。使用機種はHTCのHTL23です。    
  以前お引っ越しの際にお世話になったのですが、お引越し後も楽しいのでついついよく見させてもらっています。    
  お洒落な物件がたくさん並んでいるので、眺めるだけでも楽しいです！通学時間に重宝しています。    
  部屋探していないときでも気になる物件が出てくるので見てしまいます！！！    
  リフォームの参考になるようなイイ感じの部屋が多いので、何となく見てしまう。    
  普通の不動産ではなかなか見つけられないような面白い物件ばかりで面白いです。    
  見ているだけで楽しい！    
  今っぽい！！    
  素晴らしい！    
  お洒落でさくさく見れます    
  グッドルームも関連施工業者ハプティックも最悪です ここの物件に入居したら嘘ばっかり 絶対やめたほうがよいです    
  最初のページすら開かない    
  とにかく重い、画像が開かない    
  ついつい毎日見てしまう    
 みれない アンドロイドにしたら開いてもすぐ落ちる    
  開けない    
 く見れません インストールしてもすぐに停止してしまう。何も見れません。    
  楽しんでお部屋が探せそう    
 いい！ 分かりやすくて見やすくていい！    
  コラムが楽しい♪    
 引越しが楽しみになる 様々な視点から物件紹介しているので、従来の紹介サイトよりも暮らしイメージしやすいです。写真が時々不明瞭なのが難点。 引っ越す予定がないときでも、見てるだけで楽しいです。    
 おしゃれ物件が手元に！ なかなかなかった、おしゃれ賃貸物件紹介してくれるアプリ。  今までありそうになかったので重宝してます！！ 借りる気がなくても毎日更新してるので、見るだけでも楽しいです！！    
 読むだけで楽しい 面白い物件だけが精選されています。 毎日更新されていて眺めているだけでも楽しい。 検索エンジンも使いやすいです。    
 立ち上げてもすぐ落ちる 検索も新着物件も見れません。 SOL21、LTE    
 写真が寄りすぎて残念。 興味深そうな物件多数紹介しているのですが、正方形にトリミングされてしまうからか、元々なのか、意図的なのか、写真が寄りすぎて見づらいです。  つ広角レンズ    
  写真がわりときれいで、こんなとこ引っ越したいなーって思う    
  いいんじゃないですか    
