  長らく使わせていただいております。時にはウィジェット、時には背景に。今はandroid6.0で背景に設定しているのですが、月のの大きさ、選択できるようになりませんか？あと一回り小さい方がいろいろと助かるのですが(っ*’ω`с)    
 問題なくなった。 XPERIA Z5当初はエラーでダウンしてましたが、現在は安定してます。Previously was an error down. But, now no problem.    
 欲言えば 上弦･下弦等の通知、他の通知一括削除する時に一緒に消えないようにしてほしいです。    
  いいですね！    
 1×1ウィジェットが無い スマホが急に壊れ新しくなり、再ダウンロードしたらウィジェットに1×1サイズが出てきません。このサイズが欲しいです…ご返事いただいたようなのですが見られません。1×1の復活があれば嬉しいです。←解決しました。ありがとうございます。    
  とても気に入ってずっとつかっていたのですが、待ち受けがすぐに消えてしまうようになったので、アンインストールして再インストールしたら開かなくなってしまいました。残念です。    
  然ダメ　起動しない　詐欺！    
 開けない 久しぶりに開こうと思ったらすぐ強制終了になります    
 いいですよ、 とっても、いい月です。    
 癒されますよ。 月に癒されます。    
 月の力で蘇ります。 月のパワーで、浄化されるようです。 満月が知りたかったので、とても便利に使っております。    
 優良化期待 時々更新がｽﾞﾚているのが哀しく評価は４ですが普段関心のない人がこんな情報毎日正解に知る事ができたら更に素敵ですね(^^)/    
 神秘的 パターンがチーズ以外にもあったら楽しいかも  あと、明るいバージョンがあったら嬉しい 気分で明暗変えたいから☆    
 お月様大好き(*´∀`*) お月様のパワー信じて毎日まいにち活用させて頂いてます☆ 本当にありがとうございます。    
 綺麗な月の画像ですね 満月の日教えてくれるのは とても良い♪ 石の浄化に役立ちます。    
 お気に入り 月の満ち欠けがリアルにされ気に入っています。    
 癒し♪ 毎日のお月様の情報が確認出来て良いです♪    
 いい！ 見てるだけで癒されます♪    
 お気に入り とっても気に入ってます。    
 素晴らしい 癒されます(　^ω^)    
 綺麗 神秘的でリアル。画面ずっと見てしまう、ただ新月になればその時だけ画面が真っ暗だが･･･。仕方ないけど。    
 リアル☆ まるで望遠鏡で月眺めているかのようです。たまに日付がずれているので即修正します。    
 気に入ってます！ 満月、半月、新月の前日にアラートが届く機能があり気に入っております。    
 ☆ 見ているだけで楽しい    
 いい ライブ壁紙がいい感じ    
 星☆☆☆☆☆ スマホがお洒落になって良いですよ！    
 シックでクール！ 下の方へ　設定からチーズモード外すと元に戻りますよ！  使用歴2年弱になります 他の壁紙に移ったりしましたが　結局はこの壁紙に戻ってきます  他人に見せても恥ずかしくないアダルトな壁紙でクール！　飽きないんです    
 すごく充実したsoftです。 まるで天体望遠鏡で月観ている様！ 下弦の月など生活では気にも留めていなかった月の動き自然に気に掛けるようになり生活が少しゆとり有るものになりました。    
 綺麗で癒されます。 子供の頃から、見上げてきた月、地球のお隣さんなのに知らない事だらけ、これ機会に勉強!    
 素敵です 私は助産師しているので、お産と月の満ち欠けの関係が気になって、これ使ってます。人間は宇宙の力に導かれているのですね。素敵です。    
 幼稚園に通う娘が気に入ってる 娘が気に入ったようでたまに勝手に覗いている。満月なんかにステータスバー上に控えめな通知があるのも楽しい。    
 空見ているように 静かな存在感のある壁紙。天体好きでなくても十分楽しいです。バッテリー消費にも問題なし。落ち着いた感じが お気に入りです。    
 いろいろな楽しみ方☆ 毎日携帯画面見るのが楽しみになりました♪影動かせるのもステキだし、カレンダーがあるのが嬉しい☆月好きにはたまらない壁紙ですね♪♪    
 綺麗でお気に入りです。 リアルな月に癒される。夜、月見るのが楽しくなった。    
 色が！(T△T) 昨日急に黄色に変わっちゃったんですが、なぜですか？！ 気に入ってるんですが    
 月面が 細かく見えるのでじっと見入ってしまいます 余分な効果も無く落ち着いていて良い    
 雰囲気いいです このアプリ入れてから月見ることがおおくなりました    
 とても良いです。 画像が綺麗でとても良いです。月カレンダーも見やすいですね。    
 綺麗！ 次の満月がいつなのか一目で分かって便利です！    
 待ち受けのアイコンも素敵。 情報が分かりやすくまとめられていて好きです。    
genre: 4
others: 
