  アプリ的には良く出来てると思います。設定看破も楽しい。低設定は子役引いてもボーナス落ちない。高設定だとボーナス、ARTよく入るけど、ART中はPBの勝率次第ではそこそこ出玉出るけど、数万ゲーム回してまだノーマンチャレンジとアビスモード入りませんけどね。実機は両方引きました。まぁアプリなんで暇潰しには満足    
  一言で楽しい。 ゲーム性もしっかりしてるし演出も最高。 ただ イベント発生時にリールがカクつくのが気になるかな。 でも よく出来ていて数時間プレイしても飽きないので楽しいです。 最高d(≧▽≦*)    
  グラフィック面で少し不満はありますが、然楽しいです。何か中段チェリーの仕様も知らないで愚痴ってる人居ましたが問題無く選択出来ます。ノーマンバトル、事故りませんね…(汗)    
  アプリ「の」出来は大変満足の行く水準で素晴らしいです。ですが、パンデミックバトル2/32とかもう台がゴミという事でしょう。期待度30%なんじゃないんですか？最近のパチスロは嘘ばかりですね。    
  バイオハザードのゲーム好きな人、スロッターな人ともに楽しめます。 何より、実機に近いので研究にもなります。多少の違いはあれど、実機に挑む際の参考にしてみては？オススメです！    
  パーカーの笑顔とジルの尻の為に打ってます。重い重いと言われてるARTも設定6だと結構入って楽しいよ。ただ、とにかく続かない、単発が多い。そんなARTも薄い所引いて波に乗るとめっちゃ楽しい。アプリで打つならアリ。実機はない。そう思った。    
  追加オプションもあってすべて購入だと高い気がする。 オールセットで1,000円は切って欲しい。 内容は問題なく遊べる感じです。    
  画面アップにすると操作しにくいのが難点。あと強制フラグに中段チェリーが欲しかった。機種は好きなのでそこだけ考えてもらえたらと思います。    
  アプリの出来は良いです。ノーマンバトルに夢も希望も無い事教えてもらえました。    
  わりと古い端末でプレイしてますが動作はスムーズで楽しくできてます(^o^)あと液晶の画質が良ければ最高でした。そこだけちょっと残念    
  通常中の白７やリベレーションチャンス中に強制レア役揃えられたらもっと良いと思う。修正期待してます、    
  強制役の作り込みが足りない このゲーム中段チェリーはないの？ 演出も選べません 子役カウンターも無し。問題外。    
  設置店の采配次第なのも含めて、良くも悪くも実機通り再現できてる。 強いて挙げるならリールが見にくい    
  バイオシリーズは昔からスロットで打ってますがこれはアプリで満足かなぁ、実機は出ないし演出見たい人には良いです    
  移植度がハイレベルです ブレイクビジョンタッチすると ズームします。お店で打ってる気がして感激でした    
  初打ち真前にプレイできてなんとなくわかった。ゲームでは勝てても実機だは勝ちにくい台だね    
  投資面で恐ろしくてお店で打てないんですが概ね再現されてるこちらで楽しませて貰ってます。    
  私の大好きなホラーゲーム バイオハザードの最新機種がゲームアプリになって嬉しいです(ノ´∀｀*)好きなモードや設定調節出来るし上乗せゾーンやセット継続、そしてボーナスも当選しやすい！句なし！最高です(／▽＼)♪    
  画面アップしない限りは液晶も綺麗に再現されていると思います。 アプリでこれだったら実機は、もっと厳しいんだろうな...と実感しました。    
  超高速処理中でも、リベレーションチャンスやパンデミック・パニックは、高速程度に処理速度落として演出が見られる選択があれば良いのでは？　　もっと楽しめるはずです。    
  子役カウンターがないのが一番残念です。同色異色もカウンター欲しい。 とりあえず設定6でも希望がないことが分かりました。    
  実機が好きなのですがあまり勝てないので練習のためこちら購入しました。よく出来ていてとても楽しいです。後は実践で活かすだけ・・・活きて・・・    
  実機でやるにはしんどいっぽい？(゜m゜;) アプリセールありがとーん(ノ´∀｀*)    
  設定65000回転回して永遠とマイナスなのは何で？何回もあるんやけど！実機で何回か1000枚～7000枚迄出したことがあるけど、あれは設定12かな？それか基盤が違うんじゃないの？って思ってしまうぐらい、実機の方が出ますよね。アプリの確率が違うのか、実機が違うのかちょっとね、前のBIOHAZARDの実機の件もあるし、微妙ですね。設定判別調べる為に何回もやってみたけど、実機とは別物です。もうやらない    
  実機で、８千枚出て、とても楽しかったったし、ART継続の歌が良いです。安くなったら、実機買うか迷い中です😆🎵🎵    
  アプリの完成度は問題無し。しかし、出玉は最低の台。    
  ズームした時に押せる場所が少なくてやりづらい。あとは実機ぽくてよい    
  まぁまぁ 実機はやんなくていいかも。 出せるイメージない。というか、ゲームですら出ない    
  良いね。パチスロアプリに期待してなかったがこれとモンハン月下だけ購入してどちらも不満無し    
  リベレーションズやってたからキースとクエントのコンビとか懐かしい！    
  バイオハザード好きで今回アプリがセールだったので、気になっていたので購入しました。おもしろいです！    
  実機はやったことないけど所詮アプリなんでこんなものだと思う。アプリだからこそ実機がやりたくなるもの作ってもらいたいものだ。    
  ふつうに実機に限りなく近くしてあるだけあって最高ですね    
  楽しめている。これならずっと打ってられる    
  楽しく打たせていただいています。 音ズレもなく操作性も良いです。    
  ゲームとしては面白いけど、店では打ちたくないかな。5号機末期の規制前に出して欲しかった    
  映像、操作性は最高だが そもそもの性能が最低 新基準なんとかしないと 三年後までく実機は うれないだろうね    
  実機の再現性は充分！ バイオ5のアプリでは途中セーブも設定変更も最初から出来たけど、最近のは追加購入なんですね…    
  熱そうな演出で第３停止ボタン押すドキドキ感が薄いかな    
  面白いんだけど、チャンス目が来ないと飽きるかな　パック買わないと楽しめないのが痛い    
