  地図上でガソリン、軽油、灯油の価格が一目で分かるのはとてもいいです。ただ価格登録の無い地域なのに『この地域の平均価格』と画面上部にされるのは理解できないです。しかもこの価格の方が安いのでw、ちょっとしたストレス感じてしまいますね。    
  良いですネ、ユーザーが、増えると、良いです。ネ、    
  価格記が少なすぎる    
  情報の新しさがわからない    
  とても使いやすい！    
  私の住んでる県では県庁所在地周辺くらいしか活発に書き込まれてないのが残念。うちは田舎だからく書き込みがないのは残念。だけどどこにどのブランドのスタンドがあるかとか営業時間は一発でわかるのは便利。他のレビューでもあったけど、他の人のためにだけ値段調べて書き込むのはモチベーションがあがらないから書き込みが増えないんだと思う。田舎だとだいたい使うスタンドが決まってる人も多い。もっとこのアプリの認知度が上がれば利用度も増えそう。とても良いアプリなんだけどね。    
  ユーザーの書込みで進む自由度が好きなので、レビュー価格が古い場合は、その危険度も含めて面白い！    
  サクサク動いて問題ない。　ただ、新しく店舗が出来たのはまだないのが残念。    
  高い安いが分かりやすいから便利ですね！    
  価格記入が少ない    
  参考にしております(ФωФ)    
  良い    
  ガソリンが安いと思い行って見たらアプリの額と違っていた！    
  現地で手軽に価格の検索や投稿ができます。    
  マップが軽く手軽に使えて便利です。    
  ガススタ！と言うアプリずっと使ってきましたが、このアプリとの今後の関係はどうなるのでしょうか？ ガススタ！は、ものすごくお世話になってきたので悪く言って欲しくないですし、お世話になっていると言う思いがあったからこそ、価格投稿もガススタ！からしてきました。 ガススタ！は潰されるのでしょうか？  追記 安心しました。ガススタ！もgogo.gusのシステム利用させてもらってると言ってますしね。先にアプリにしてくれた(しかも無料で！)分、ちょっと偉いですねｗ でも、大もとのシステム作ったgogo.gusさんの方がもっと偉いのかもしれないですしね！ 今後ともよろしくお願いします！    
  値段が書いてない所が多々見受けられます。もっと書いてあると比較対象になります    
  近隣のGSの金額と情報が解りやすく非常に便利。旅先でも大活躍するのでは。また、アプリ操作などの解らない時でもメッセージから質問すると迅速かつ丁寧なご連絡頂き大満足です。私自身も出来るだけ情報提供させて頂きます。    
  アプリ立ち上げ後にすぐ近隣地図が出て、かなり使いやすい。投稿式でなくスタンドからダイレクトに価格情報が分かると、価格不明が減って良いかと。とにかく、旅行先では重宝してます！！    
  ガソリン価格が、上がっています。   地域で価格の違いが分かりやすくていいアプリだと思います。   ガソリンスタンドの価格が、されてない場所のガソリンスタンドが気になります。   やはり、価格がない所のガソリンスタンドは、皆さん利用されてないのでしょう。     皆さんの情報で助かります。    
  年中使用しています。見知らぬ土地では大活躍です。サイトからアプリになってもっと便利になりました    
  この頃まだ価格が 上がってるので1円でも安いところがあれば探してみたいと思います このアプリ使って 探してみたいと思います    
  他のガソリン価格ソフトよりも 情報が多く今旅行中ですが非常に参考になります    
  近くの１円でも安いスタンドがさがせていいです    
  非常に便利です。使いやすいです。 あえてお願いできるなら直近の価格情報か否か一目でわかるようにしてもらえると嬉しいです。    
  普通に使える様になったけど、ちょっと設定がわかりにくい。    
  近所のガソリン価格が簡単に分かるので、とても便利ですね。    
  遠出した時は必ずチェックしてます。    
  ガソリンの値段がおおよそ把握できるから便利    
  車のメンテの記録が簡単にできる。いいね    
  国走る時には、あらかじめ調べてます。助かります。    
  分かりやすい、使いやすい。    
  アプリ更新後が開けなくなりました。    
  価格が出てこない。スタンドの位置だけ分かる。    
  使いやすくて見やすいから気に入ってます❗ お盆に遠出するので活用してほしいです❗    
  旅行先で、大変助けて頂きました。分かり易くて良いです。    
  簡単に視覚的に比較出来て便利    
  わりと直近のデータが反映されてて良い。    
  使い易いです。 なるべく投稿する様にしてます。    
  まぁ。    
