  終了してもバックグラウンドで常駐して莫大な電力とメモリー使う。使えないソフトでした。    
  タップする度に別ページに移動してしまうので、ページ 固定できるか、ページ枚数指定出来ると嬉しいです。    
  ラフェスタハイウェイスターで無事つかえています。 無料版で調子が良かったので有料版にしました。 インマニ圧の負圧計のようにしていただけませんか？（大気圧が０） あとアプリの終了方法が分かりません。他のアプリ使ったエンジンがかかるとこのアプリ立ち上げていますが、エンジン停止（電源遮断）でアプリ終了できると有難いです。 今の状態だと、通勤時に10分程度使っていますが、帰りにはスマホの電池がなくなっています。 更に欲言えば状態記憶して貰えるといいですね。 スマホが再起動したりしてアプリ立ちあげるとメーターがデフォルトに戻ってしまいます。    
  2007年のトヨタベルタとOBDLink LXで問題なく使えてます。 カスタマイズも出来、重宝してます。 要望、各メーターの最大値変更出来るといいですね。m(__)m    
 設定お願い致します。 HUD機能の追加、ありがとうございます。折角HUD機能があるのですが、バックが黒グラデーション、メーター青設定が、邪魔です。HUD用のページ、背景が黒、メーター背景も黒、メーター縁も無しか細い白の設定ページ作って頂きたいです。    
 よく落ちます。 端末やOSバージョン、車との相性かもしれないが、動作が不安定でよく落ちます。落ちた時は1/2くらいの確率でBluetoothONにできなくなり、OSリブートしないとBluetoothONにできない。累計、今回、旅行、平均のような累積計算している結果はメニューからでなく画面からリセットできれば便利。テキストのフォーマットやフォント変えられたら便利。例えば、時間時「時:分」だけにするとか。画面の枚数減らせたら便利。例えば3枚とか。窓やメーターが重なったとき、どちら上にするか設定できると便利。    
  色々なパラメータが使え便利です。唯一地図がHUD モード(逆向き)にならない事が不満。    
 良く使ってます！ ダイハツミラジーノで使ってます。水温、吸気温、時計が見れて大満足です。ただ、アナログメーターのカスタマイズはできたのですが、ウィンドウ情報の背景色、字色変える方法が分かりません。教えてほしいです。    
  マツダ CX-3で使えました。 とても分かりやすく、便利です。  ターボブーストのと油温計が有れば良いけど…´д` ;    
  NEXUS7で無料版が使えました 車中でWi-Fi使用しないので 広告しない有料版に致しました(作者に悪いので)      車はダイハツ ハイゼットグランカーゴ OBD2アダプタはVgate iCar2 Bluetooth箱無しバルク品使用    
 満足してます。 欲言うと、アナログメーターの最大値指定できるといいですね。    
 エスティマ（トヨタ）で動作した ５年前に違うアプリでエスティマと通信できなかったので、無料版で通信ができて大変うれしかったです。そこで有料版に変えました。無料版に比較して広告が出ない分、領域が広く取れ、動きも若干良いように感じます。大変、重宝しています。さらに、これからの改良に期待します。是非、ＡＴ車のシフトインジケータ機能追加して欲しい。    
 豊富な内容 TorqueProも使ってみましたが私はこちらが使いよいです。数値のみのにした時にとても見やすい。草レースの車輌モニターとして、フル活用しています。用途的に視認性が良くないと危ないので助かっています。    
