  楽しいのに長い動画の広告が挟まる。 約30秒近く興味のない広告見せられても困ります。 途中で消すこともできない。    
  やり続けると広告がひどく出るようになる。しかも韓国語なのか中国語なのか読めない。広告押しがひどい。    
  馴れれば、そこそこおもしろい    
  簡単操作で楽しめる！    
  操作が簡単です。    
  確認しました    
  釣りやすい    
  たのしぜ    
  相変わらず楽しい    
  楽しい    
  楽しい    
  面白い    
  12月6日の更新したら、あらゆる画面で操作のアイコンが小さくなって操作がしづらくて遊びにくくなった。操作が簡単でグラフィックが綺麗で楽しいのに残念な感じです。    
  臨場感があり楽しめました。    
  まぁ普通    
  いいね！    
  Iya    
  いい    
  まじで楽しいです。釣りゲームならまずこれっすねＯ(≧∇≦)Ｏ イエイ！！    
  簡単な操作でリアルな感じが最高ですね。楽しませていただいてます    
  リアルで、すごく良いし飽きない❗    
  チャレンジャーのときに強制終了された。    
  始めたばかりなので未だ良く分かりませんが取り敢えず今は楽しいです    
  いろいろな釣り場があれば    
  そうゾウした遊びが過ごい楽しいです    
  まだ、よく分からない    
  古いタブレットなのに、ちゃんと遊べるのはありがたい。    
  釣り場増やして！    
  リアリティが溢れていて、バイブレーションで本当の釣り味わっているような気分になれる❗    
  暇つぶしと思いはじめたけど予想以上に面白い    
  楽しい❗かなりはまった！    
  簡単で、誰でも出来ます！！    
  まあまあ楽しめます(^_^)v    
  子どもでも楽しく遊べます。よく出来たゲームだと思います。    
  楽しんでます！    
  釣りに行けないうっぷが晴れていい！    
  とても楽しいですね。    
  普通です。    
  マジで簡単だぜ    
  良く完成度の高いアプリだと思います    
