  自分は完無課金でランク900いってて然楽しめるし面白いと思います！最近ガチｬのホシ6以上が出にくくなってきてるから少しだけ上げた方がいいと思います。魔法石もう少し配布してほしいです。  あと3人でわいわいのメッセージボタンの種類いろいろ増やして下さい！ いろいろ言ってすみません お願いします！    最近のダンジョン、難しい過ぎる！    
  パズドラ4年やってます。問題点あげると いろいろモンスターに追加能力付けるのはいいが、どうやって付けるのかなにどうしていいか、ライトユーザはわからない そんなに本気でゲームしてるわけでもないから、片暇でやってる人はついていけません。わかりやすいようにしてください！ これからもパズドラは、やり続けたいしとても面白いので、改善してほしい！！    
  ガチャは渋いし石配布もすくない。最近のダンジョンは難しいし、人権のあるキャラが少なすぎる。もはや課金ゲーである。運が悪ければ100連しても出ない時とかある、最近になってモンポの配布とかがあったがその前に頑張って作った人の気持ち考えて欲しい。リセマラ又は重課金が必須のゲームである    
  何やかんや言って3年目突入。 昔のようなパズドラは何処へ？ モンポ配りまくり、鬼クエ沢山。 前のようなパズドラに戻れとは言わんがもう少し楽しめるパズドラにしてくれ。ガチャ率は人それぞれだろうから何も言わんが...(  ˙-˙  )    
  ダンジョンとかマルチプレイとか楽しくていいんだけどもガチャの○○超絶〇倍！！でも対象がでないどころかダイヤが少ない 前述の通りゲーム性はとてもいいだけに残念です。  あと個人的に東京喰種とコラボして欲しいなぁー    
  ガチャとかはあくまで確率だから個人個人の運も関係あるから仕方ないと思う。無課金の人はコツコツ魔法石貯めてガチャ引くということがやりがいがあっていいと思うし、課金してる人もいっぱい課金していいキャラ当てるまでにどのくらい魔法石残せるかっていうチャレンジ的なもので楽しめるし、やり方は色々あると思う、コラボとかが二度と来ないものもあっても新しいコラボキャラとかがいいので楽しめています。これからも頑張ってください！    
  然石もらえなくて然ガチャ回せないですね。それに確率も悪いし。確率悪いならもっと石貰えてもいいと思うけど。 あとイヤホンしてやるとBGM設定音量maxなのに、音あったり無かったりでBGM鳴るはずなのにならなかったり。改善早くお願いします！    
  無課金で初めて半年、ダンジョンが少し簡単なような気がする。石はよく配るしガチャはよくいいキャラが出るし運営が優しいから。人権キャラがほとんど無くてもここまで楽しめるのにどこに句があるのかわからない。句ばっかり言ってる人は何か別のゲームやってるのかねぇw    
  最近の人権キャラが凄い。新しいキャラ出しては、新しい鬼ダンジョン出す。の繰り返し。課金ゲーになりつつある。って言ってる人が多いので、もうちょい優しめに……。僕は無課金でもなんとかなってるのでいいですけど。(何言ってんだコイツ)    
  まだ初めて二ヶ月くらいだけど無課金でランク250近くいってます！！はじめるならゴットフェススタートではどうでしょうか？また、月ごとのクエストでは魔法石が貰えたりモンスター、モンポなどたくさんの報酬が貰えますっ！ゴットフェスに始めたらいいスタートがきれます。ただ、魔法石の配布増やして欲しい！お願いします！    
  まだまだ楽しいですが、昔みたいに通常のガチャ限の進化や強化もっとしてほしいです。最近は期間限定やコラボばかり優遇されていて萎えてきてます。あと、フェス限これ以上追加するなら、そろそろフェス限落ちのキャラ出すべきかと。キャラが多すぎて限定の価値が無くなってます。    
  お正月ダンジョンぐらい簡単にクリアさせろよ…。完初心者お断りステージやん。ただでさえ、難しすぎてクリアできないのが多くなってきてるのに！始めた頃は課金もしてましたが、今は課金しても勝てる気がしない！ヘビーユーザー専用アプリとして、頑張ってください…    
  無課金で遊べるが、もう頭打ちでやることがないうえに、ガチャの記詐欺が酷すぎる。コラボガチャの当たりも然でないし、日替りの「対象キャラ超絶UP」とか、どんな確率で謳っているのか？日本語理解してるのか？そこまで金回収があからさまだとか、ユーザーバカにしすぎだな。こんな確率のガチャ。。。しかも飽きられてるのに誰が金使うのか疑問。    
  このゲームは1000万人以上がやっているゲームですよね？他のゲームと比べるのもどうかと思いますが、モ〇ストは毎日オーブ1個以上は配布してくれます。それにコラボがきたときはオーブ30はゲット出来ます。ここまでしろとはいいませんがもう少し宝石配布してください。 長失礼しました。    
  お正月ガチャで8連したんだけど 銀 3 金1  ダイヤ4 だったんだけど、ダイヤ部被りってどうゆうこと？パズドラも、ドッカンバトルと同じでブラックテーブルあるのでは？と疑い持っています。    
  なんで水のパーティ使ってる時は水のドロップ然落とさないのに火のパーティに変えると今度は火のドロップが落ちなくなって水が大量に落ちてくるのですか？ どうせ負けさせて石使わせたいだけなんですよね？利益得たいだけで楽しませる気は然無いんですよね？ もう不適切なコンテンツとして報告しました。もうこんなお金巻き上げるだけで楽しませる気がく無いゲームはうんざりです。    
  最高なんだけどたまぁにBGMが出ないからからそれ直して欲しいですわ。  あと他のレビューで石があんまりもらえないとか言うやつそれなりに貰えるだろw もっとガチャ引きたいなら課金しろよw    
  初心者ですが初心者お断り感半端ないですね。まあそりゃ課金してくれるかわからん新規なんていりませんよね？wこの状態で新規が寄り付くのかが疑問です。運営のやる気の無さが露骨に感じられます。大型アップデートもやらなさそうですし、この先どうなるかが不安    
  ガチャがダイヤ以外のタマゴは一目でゴミと分かってしまう仕様で一気にガチャの楽しみも皆無になっている。 確率も訴えられない限りは確率記もしないだろうし、一部の有能なダイヤのキャラ以外はてゴミキャラ。 難易度も理不尽でもはや過去の栄光にすがっているだけのゲームの代名詞。    
  初期からしています。297作って覚醒させて位までは良かったが、カードが多く煩雑化して付いていけない。   ノマダンコンプ  テクニカルの楽園残して、１年半放ったらかしでした。お正月なので、ログインしてみた。   今から始めて、何枚か良いカード引いたからって、付いていけるものでは無い。    お金と時間が余り過ぎて、ガッツリこればかりしたい人はどうぞ…終局は来ないでしょうから 。 素晴らしい人生の浪費（笑）    
  お正月ダンジョンの難易度、難しすぎません？笑 本当にお正月なのかどうなのか…人権あるキャラも少なくなってきてますし、もはや課金必須レベルまで来ているのでは？それか運ゲーですね笑 折角のお正月なんですし、もう少し難易度考えて欲しかったです。    
  限界突破のノエルの消費量が以上なことは分かってはいたんですが、ここまでとは.........ハロウィン前半は、結構おいしいです。あとは、トレードの上限はいつになったら、上がるのでしょうか。そして、敵のモンスターが攻撃してくるときにチカチカと敵が光るのが凄く目障りです。そこんとこ宜しくです。    
  初めて1年ランクは500くらいですが もはや無課金消しに来てません？ 強キャラきた！と思ったて石貯めて引いたら爆死・・・ 日に日にやる気が削がれて行きます    
  ガチャの排出率低すぎ。超絶10倍とか絶対嘘でしょ。この前なんか10連しても虹たま出なかったし…もう課金しないと楽しめないゲームになってる。    
  ゲーム性はいいと思います。しかし配布される石は少なく、ガチャが渋いのなんとかしてほしいです。配布する石もう少し増やすか排出率もう少し上げてほしいです。あと、「日付が変わりました」と出てくる奴どうにかしてください。うざいです。他は楽しいと思います。    
  ゼウス最強時代からプレイしてます。  運営の目が曇っていて、もうだめだぁ～  初期の頃からのフレンド達もログインすらしなくなって悲しいです。  初心にかえりましょー    
  携帯の機種にもよるかもしれんけど三人でワイワイとかやったらすぐ動き悪くなるし最近だと普通のダンジョンでも悪くなる。パズルどころじゃないしひどい時だとフリーズしてしばらく動かなくなる。なんとかして欲しい。    
  初心者お断りレベルになりました。運営も「パズドラはインストール当たり前だから」とか思って胡座かいています。ケリ姫も同じような感じです。石の配布は2年前まではよかったです。ガチャは厳しいです。    
  吸収無効持ってないプレーヤーはお断りです、でもそのキャラはガチャで激絞りしますけどね。嫌なら課金しろ、引けないなら楽しむなという運営に感じます、三年続けてても引けないのでストレスがすごいです。今から始める人はリセマラでこれ引けるまでマラソンするか他のアプリやった方がいいですよ。    
  てにおいてダメ↓ガチャは渋いし使えるキャラ少ない。 ダンジョンは鬼畜レベル。 無料配布の課金アイテムほぼなし。 課金しないとガチャ一回すらほとんど引けないし、前述したけど課金してガチャ引いても渋いし産廃キャラしか出ないから課金し続けたらどーなっちゃうんだろうね？ 約3年かな、そろそろアンインストールかな～ 以前は楽しかったのに↓    
  初心者の皆さん、ナンイドガーとか言ってる暇あったら先ずノマダン部とナンバードラゴンより下のテクダン部クリアしましょう。降臨挑むのはそれからだ。まして壊滅級なんかクリアできるようになるのは半年後、無課金なら最低一年後ですよ。    
  ふざけてますよね？無課金でも遊べるようにしてください。あとガチャの魔法石10個やめてください。集める気がなくなります。コラボするのは良いのですが。したらしたでガチャの排出率低すぎません？課金ゲームになりつつあるので無課金の方にもすこしは特典くださいお願いします。    
  リリース当初からやり続けてますが、最近は完に低迷状態です。パズルすると負けるパズルゲームってあり得ますか？新年のイベントと言いつつ廃課金者の適正キャラ持ってない場合は勝つことすらできない。記念プレゼントダンジョンで負けるゲームって他にありますか？まぁよくもここまでゲームが続いているということは素晴らしいことだと思いますが・・・生き残ってるのは課金者とログイン勢しかほぼいません。    
  昔のほうが然良かったね。 意味の分からない鬼畜ダンジョン、瞬殺してくる謎の敵、新キャラホイホイ出してはダンジョン鬼にしていく。もはや課金でしか生き残ることが出にないオワコン状態。クソインフレもまだあるし、新ダンジョンなんか作ってる暇あったらユーザーの声聞くとか見直すとか普通するだろ？なの一切無視して来た運営、事件起こしても当然、ユーザー減るのも当然、わかりきってることだよね。    
  超絶３倍とか、ウソの記載して詐欺で訴えられない理由がわかりません。ヤクと繋がってんの？そっちの方が問題か。消費者庁の方、立ち入り調査した方が良いですよ。    
  クリスマスイベントがしょぼい、久しぶりに復帰したら、まさかの時間制限クエストキャラもいね〜のにクリアできんよ。色々増えてるが部上級者むけ。 それ以外は無視みたいな気がする。    
  アプリが重いです。データのインストール行っても他のアプリやバッググラウンドの停止行っても端末の再起動行っても改善されません。 このままでは楽しくプレイ出来ません 早急な対応お願いします    
  何年もやってますが最近は特に酷くなってきてると思う。 頭のおかしい様な難易度のダンジョンやガチャの排出率、以前よりも明らかに配布する石も極端に少なくなっており、本当に課金者の為のアプリに成り下がってしまったなぁと感じている。 ダンジョンの難易度は本当に頭がおかしいと思わざるえないほど酷くなっている。 とにかく儲けに走っているようにしか感じることができない。    
  貴方達は詐欺してますね。 間違えて、削除して、お問い合わせしたらがんほから10万円の請求がきました。警察に報告しました。借金してやっと返しましたが、私たちの人生が変わりました 夜逃げしようとしています。 このアプリ今すぐに報告します。返信がなければ、裁判起こします。    
  12月ダンジョンのレベル1クリアしてもモンポがもらえません。モンスター購入がない時にやってしまった僕がわるいのでしょうか？一応できるようになった時にもう一度やったんですが、メッセージに来ないので、どうすればいいですか？    
genre: 43
others: 
