  普段必要な事は直ぐに確認できて便利ですが、もっと色々な事ができるようになるといいと思う。    
  クレジットカードアプリは使いにくいものばかりだけど、このアプリだけは凄く安定してて好き    
  webではmyjcb使えるのにアプリでは使えないカードもあるんですね。使えないのであればカード説明の際に告知して欲しかったです。webは使いがってが悪く、このカード選んでしまって後悔しています。いっそ他社の提携カード申し込めばよかった。    
  SH-M05に買い換えたら起動できなくなって困っていたけど、キャッシュ削除したら使えるようになった！使えるならすごく便利なアプリです    
  く起動しませんでしたが、アプリのデータ削除したら起動するようになりました。    
  ＩＤとパスワードのエラーにくじけました    
  これは、かなり使いやすい。もしできれば、近くのJCBが使えるお店とか検索できれば最高です❕    
  使いやすくて便利です    
  アプリひらこうとしたらひらけず、おちてしまいます。一度アンインストールしてもう一度やりなおしたんですがそれでもできなかったです。    
  私が持っているjcbはこのアプリに対応していないそうです。Webではmyjcbからログインして明細確認しているのに。Webすごく面倒なので対応して欲しいです。    
  突然開かなくなった エラーが出て現在使えません みたいな感じになって固まる､､､ 私だけかな？    
  昨日、久しぶりに開こうとしたら、使えませんだって... 色々な情報入ってるのに不安～。    
  突然起動しなくなった　HUAWEY P10    
  履歴確認の為に使っているが、動作は軽く、通信量が少ない。非常に優れたアプリだと思います。    
  HUAEEI P1O lite 起動できません    
  対応力なさすぎです。    
  何なんですか？このアプリは。スマホ専用だから…お客様のは対象外だから…って…。意味分からん！新規登録したのスマホからなのに！要らないよ！このアプリは。    
  何度ログインしようとしてもエラーになる。IDもパスワードも新規で取り直して入力してもエラー。イライラする。    
  こんな使いやすいカードWEBサービスのアプリは初めて。カードの機能には不満が多かったが、JCB見直した。    
  起動直後に問題が発生して終了してしまい使うことができない。HTV31にて。    
  非常に分りやすい！多くの情報が見れるのに、分りやすいで使い勝手も良い。アプリ内で支払変更やキャンペーンの登録が出来るのも便利で有り難い。    
  まだ、わかない、つかてからかな？    
  今後とも色々活用して行きます    
  チャレンジしたい    
  とても使い勝手が良い。他社と比べると、JCBだけ次元が違う。    
  とても使いやすいです!    
  すごく良いですね    
  家族カードの場合、どのカード番号でアクセスしても体の支払い額も分かるようにして欲しい。 いちいちカード別にアクセスするのは面倒。    
  使い易い。 ログインが早くなり、すぐに利用状況がされるようになりました。 また、利用日別のグラフなど、一目で把握できとても便利です。    
  パスワードの入力はできるが、IDの入力ができない。タブレットだからだろうか？でもタブレットでも出来るようにしてほしい。    
  本会員カードと家族カードと、簡単に切り替えてログイン出来る様にして欲しい。    
  体的にはかなりいいです。細かなところで改善希望です。使った瞬間に通知が来てほしい。未確定でも。あと、確定したらその通知もほしい。あと、アプリ起動時に、スマホの生体認証使えるようにしてほしい。もう一つ、ご利用分類の日別は利用した店舗出して欲しい。    
  PC上で登録できるものがスマホ版だと登録出来ないとかホント訳分からんのでやめて欲しいです    
  登録出来ないカードがあるなんて今どき変ですね    
  キャンペーンの登録などがアプリから出来ない！使いづらい、    
  自分のクレジットカードが登録できないやつだったからアンストします    
  利用詳細が確認出来ない    
  登録出来ないカードが有るなんて意味が解らないか。    
  普通に使えるけど見づらい･･･ こんなもんかって感じかな〜    
  キャンペーン参加の管理がアプリで直接できると、なお良いです。    
