  最初やっていた時は問題なかったが、急にタップがズレるようになった。設定でも変えられない。 気持ち悪い。直ぐ辞めました。    
  グラフィックは良いのにパワーアップするまで地味さが長過ぎ    
  もっと強化できるように、アップグレードの上限上げて。 モチベーションが無くなりかけている。    
  スターもっとくれ（笑）    
  長いけど、面白い！    
  めっちゃいい    
 素晴らしい このゲームは10周年記念で無料配布されたゲームです。IGNでも9.5点という凄い評価叩き出しています。無料シューティングではこれ超える作品は存在しないでしょう。育成要素がまた楽しいですね。またやり込みも相当です。    
 この手のアプリでは一番面白い ω・)最初にポイント二倍、投資だと思って買っちゃえばいくらでも楽しめる。このクオリティーなんだから、本来有料だろって思うし。【追記】やはり楽しい。適度に難しく、適度に爽快。変にストーリーに凝ってないところもいいし、それでいてゴリゴリのシューティングではないので、手軽に遊べる。    
 超面白い 他のレビューにもあるけど、強化するのに凄く時間とられるし、同じステージ何度もプレイすることになるけど、のんびりプレイする分には問題ない。ただ、カードの出現率上げるか、出現カードの種類出撃前に分かるようにしてくれると嬉しいです。    
  ちょっとしたネットアクセスの度に、フレームスキップして、その度に理不尽なゲームオーバーになります。エフェクトで自機が見え難くなり易い。メインショットの最大レベルが低い。課金しても変わらないバグ多発、改良点が多いと思います。 しかし、これら改良されれば、物凄く良質な作品になると思います。    
  ステージ進ませるには自機の強化が必須。しかし自機強化するためには同じステージ何回何回も周回しなければならず非常に時間が掛かる上、その強化自体も「何か変わったのか？」と思える程の微々たるもので、目に見えるようなパワーアップするためには何百何千回と同じステージ繰り返してパワーアップアイテム（☆）集めることになる。とにかくこれがとても苦痛。余程気が長い人でなければ途中で飽きてしまうだろう。    
 レイザー、シールド、メガ爆弾 飛行中充電されますの説明は間違いです。HPのみが充電されて、上記はアイテム取らないと使用出来ません。先ずは、通常兵器強化オススメします！    
 素晴らしいです 無料で出来るゲームとは思えない程の出来。演出が凄いですね、発電所の蓋みたいのが飛んでくるのなんて脱帽です。ただレーザー、バリア、カード等の説明が甘いと思います、レーザーやバリアがゲーム中画面から手離して選択するのに中々気づきませんでした。なので星４つで。    
  ゲームは悪くないが、アップデートで必要ないと思われる権限まで要求されたのでアンインストールします。なぜ電話関係まで必要なのでしょう？残念です。    
 スマホ交換後のデータ初期化 スマホが壊れたので、交換して再インストールしたら今までのデータが初期化されてたけど、プレイ後にクラウド接続したら戻った。良かった🎵    
 周りが言う程に大したことはない タッチパネルの反応がイヤらしい　一度機体から指離してからまた触れ直すと機体が若干ズレて反応するw　だからずっと指離さずに触れたままスライドだけでプレイし続けなければならない。疲れちまう！　後は般的に認識しにくく目が慣れるまで時間がかかる。　強化の為に面白くないステージ何回もやりたくはない。　強化するのに時間がかかり過ぎだ！クソ面倒くさい！　    
 おもしろい お金稼いで自機強化していくのが面白い。ただ同じ面何度もやって金稼ぎが必要なのでそれなりに根気はいる。    
 最初は、… DEMOでほぼフルパワーの機体だったのが、イメージ強すぎる。早くあのレベルになりたくてやり込んでしまう。(;^_^A    
 面白い 非常にバランスよく作られていて、良いゲームです。操作してると指が痛くなってきますが(笑)    
 アップグレードに時間かかる お金貯めて武器増やしたりパワーアップするのですが、ちょっと時間がかかりすぎる。時期が強くなっていくのは楽しいのですが。    
 暇つぶしのつもりが 暇つぶしのつもりが、面白くてはまりました。シンプルながら、やり込めばやり込むほど、強くなるので楽しい！    
 じわじわくる 少しずつ自機強くしていくRPG的STG。初期は自機の弱さに辟易するが、ウェポンがひとしきり揃うと面白さが増す。    
 超最高なゲーム！！ 誰でも簡単にできるシューティングゲームだけどクオリティが神です。☆100000000上げたいです    
 もう少し早くスタミナ貯まるようにして欲しい さすがに1時間とか待つのが厳しいので、早くしてくれたら5です！    
 これはいい シンプルでわかりやすく、おもしろい。改造していかないと、いけないのが難点なぐらいかな。    
  夢中になりますね。ところでカードの24って見た目以外に何か意味あるのでしょうか？    
 美麗グラフィックで楽しすぎ⭐ グラフィック、音楽共に高クオリティ！！…質の高さあらゆる瞬間に感じられる造りの良さ⭐⭐⭐素晴らしい(^-^)…スター貯めるのは大変だし、強化がある程度進まないと楽しくならないが…機種変時のクラウドによるデータ復旧も素晴らしく、安心してプレイすべし！！！(^O^)/    
  Reloadedに手出してなければやる価値あり。あっちやった後だとパワーアップコスト等が苦になって続けられないと思う。    
 やりがいがある アップグレードには根気が要るが、ゲームとしては素晴らしい。ただ、高画質過ぎて充電の減りが早いのが玉に瑕    
 課金失敗する 決済終わっても反映されない    
 つまらん ミッションという名の作業だワこれ。    
 可もなく不可もなく 年寄りのやるものじゃないね。    
 おもしろい♪ 綺麗なグラフィック。ちょっと空いた時間に遊べるステージの長さ。タッチで遊ぶのに程よい難易度。強化すれば爽快感up    
  強化しても反映されない。☆減ったままとかありえない。    
 おもしろい！ めっちゃクオリティー高いです。課金要素もなくて、広告も然ないです。    
 これいい 最初弱いけどだんだんハマるわ    
 かなり好きかも ステージにランク分けされたゲームだよ。    
  めちゃめちゃ楽しいけど、難易度少し高くないですか？    
 見づらい ステージによっては、敵の弾が背景に溶け込んでとにかく見えにくい。それ以外は良作。    
  RPGの要素含んだSTG。体的に出来が良く、気長に遊べる一本。    
