  まぁまぁ    
  面白いけど日本人が少ないかなー    
  なかなか面白い？    
  おもろ(>_<)    
  普通に面白い    
  お　面白い    
  面白いですね...得にバグや落ちるなどのあるある現象はありませんが、ちょいとラグい気がします(・Ω・)ノですが差ほど気にならないため問題は無いかな、とりあえず面白いの一言ｗ    
  面白い    
  こういう地味なゲームが面白いよね ついついやってしまう    
  こーゆーゲーム好きです！課金しないと結構時間はかかりますが面白いです    
  始めたばかりだが楽しいと思う    
  楽しい！    
  楽しい    
 う～ん。 攻撃されてると見れないのが辛いね。    
 楽しいですが 途中で必ずフリーズします。。    
 maa Omoroi    
 やっとソコソコに 基本的にブラッドストーンの為に弱い者イジメするゲームですね。    
  急に出来なくなる    
  超〜楽しいです。人の蓄えた￥＄ぶんどる(笑) アップデート後  検索してる最中にフリーズします。改善願います。    
  バージョンアップ後、攻めに行けない    
 せっかく面白そうなのに いっつも最初のロードのところで接続が切れるので1回もしたことがありません機種の問題かも知れませんができれば改善よろしくお願いしますm(_ _)m    
  ドラゴンタワーの意味は？立てただけで意味が感じられないんだが、誰か教えてくれないか？    
 良いよ、最高 序盤から結構強くなれるし、課金しなくても楽しめる。あと、簡単。    
 楽しい 手軽に遊べるのとガチャが無いので良心的です    
 おもしろい クラクラに似てるようですが視点が違って楽しいですよ！    
 手軽に楽しめる 手軽に遊べる良ゲーだと思います    日本人が少ないのでもう少し宣伝して頂ければ    
 まだ 始めたばかりだから分からないがやりこめば楽しいかも。    
 クラクラ 単純にしたような感じ。    
  結構楽しいです    
 良いね 普通に遊べる    
  面白い┏( .-. ┏ ) ┓    
 面白い 簡単でいいです    
 まーまー まーまーおもしろい    
  monster cute    
  いいね    
  面白い♪    
  面白い    
  なかなかです    
 安なゲーム(ノートン調べ) 個人データなどの流出も無く遊べます。完無課金でも楽しめます。    
  暇な時はこれいいじゃないか！クラ◯ラに似てるのかな？    
