  一度武器がすべて消えてしまうトラブルがありましたが、サポートに連絡したところ丁寧に対応していただけました。 ゲームのクオリティは非常に高く、ストーリーも進めるにつれて気になる展開になって行くので楽しめます。    
  反応が悪く、コスト掛けさせておいてトークン余分に吸い上げる、最低なゲーム。中毒性が強く、始めると辞められないので、かえって屈辱が殖える。    
  低スペスマホの俺でもヌルヌル動く。ちょっとやってみた感想は、すごく面白い。でもすぐ飽きそう、って感じかな。    
  古いスマホでも広告動画で固まる現象の改善望みます    
  ぬるぬる動くし難易度もそこまで難しくないし翻訳もちゃんとしてるしとくに今のところ句はないかな！    
  グラフィックがいいね！前作とちがってバンバン撃ってくから本格的なアクションが増えてやり込める！    
  どうせ北側だろ？作ったの。 反日対応👍  政治とゲームわ似てるからな😁  たまにバグるけど、ゲーム側に都合の良いバグり方。 卑怯だな。  そんなに課金させたいんかい(笑)    
  広告で固まってしまってどうしようもなくなるんだけど    
  データが勝手に消えるゲームなんてプレイする気になれん    
  楽しい！！！ 意外と簡単だし楽しめる要素たくさん！ オススメ！    
  まぁまぁ楽しめます❗    
  ハマります。    
  さいこー    
  楽しき    
  よい    
  面白いです(⌒‐⌒)    
  左右の操作が鈍くて思うように移動出来ない。ゲームの性質上、仕様だと思うが重すぎる。この為にスタート時の銃弾が少ないのに銃弾の補充が出来ず、ステージ中盤からただゾンビ避けるだけのゲームになる事が多々ある。強制スクロールなんだから、横移動はもっと軽くすべきだと思う。    
  揃えた武器が部消えた、改善して欲しい。そして弾撃たなければリロードが出来ないし、銃の性能的に数でくるゾンビに対応が不可能。暇潰しの暇潰しに降格。    
  ちょこちょこやってたのにデータがて消えた。初めからやり直す気にはなれません    
  まれに方向変換しながら撃てなくなるが、再起動すれば問題なし。とても楽しんでます。    
  一日たつと今まで集めた銃消えるんだけどこういうもんなのか？ 集めた苦労なんなんクリア無理やね？    
  いいんだけどねぇ〜データ消えちゃったんだよね〜 ンダトテメェゴラァァアアア！！！！ データ返せよォ！！！！ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ    
  テンポも良くて、楽しいですね。    
  少し重たいかもしれないが、とても良くできたゲーム。    
  面白いけど難しい    
  攻略したステージ、ゴールド・シルバーはそのままで、揃えた武器だけがて消え初期状態になりました… なので評価下げます。 ゲームとしては面白いですが、続ける気力が失せました。残念すぎる    
  ロードが長すぎる。  所持弾数制限が厳しいくせに、リロードが弾打ち切らなければできないとかいう意味の分からない仕様。 敵の数が銃の性能遥かに越えているせいで一向にクリアできない。  まあ所詮はこんなものかという感じです。 良くなったかと思いましたが然変わらないです。    
  動画見た後に落ちる。アサルトライフルやイベント武器のパーツが落ちない。一番落ちるのは初期ハンドガンとダブルショットガン。これではね。    
  武器がなぜかいきなりリセットされたけれどもサポートに連絡したところ補填してもらえた…ところまでは良かったのですが、無くしたものがそのまま帰ってきたのではなかったのが少し残念でした… 一番使っていたARC9は失われてしまったのです    
  突然データが消えました。 イベント限定の装備など、頑張ってとったのにとても残念です。 復旧お願いします    
  当たり判定がよくわからない ゾンビに当たって無いのに喰われるし    
  Es el mejor game que e jugado    
  2作目最高です    
  普通に楽しい！    
  ナイスなゲーム    
  ハマる❗    
  ちょうどよい    
  最高    
  ストーリーやシステムは好きなのですが、武器がすべて消えました。 チャプターとか、ゴールドはそのままで武器だけがすべてリセットされました。 どうにかなりませんかね？    
  ゾンビに捕まる判定がくそ過ぎる 明らかに当たってないのに捕まってる  弾薬箱から手流弾が出るのはいらない仕様 弾薬持ちすぎてると増える幅が１とか一桁になる  無料でも割りと行けるけど 割りとつまりやすい 課金してても武器のレベルが上がりきらないからつまる    
genre: 34
others: 
