  ホーム画面にログインできません バージョンチェックエラーと出てしまいます。 イベント中なので早めの対応お願いします    
  対応してないから、出来ないわ。 初めに書いとけ    
  無料アプリで釣って有料へ登録とか…    
  つまらない    
  月額1000円の価値は無い。イベントが頻繁に開催されているが、ハイブリッド課金のガチャ回さないとまず無理。不具合も多く、課金アイテムは効果の説明が曖昧な物もあり、ザル仕様だらけ。問い合わせに対する運営からのレスポンスは最悪。買いきりアプリ買うか5スロにでも行った方が一億倍マシ。    
  退会出来ないとか書いてる人 ちゃんとアプリ内の説明読んでますか？退会はアプリ内じゃなくて このレビュー載ってる画面からするんですよ･･･ これからお試しする皆さん 詐欺じゃないですよ！ただ 当たり前のことですが お試しのうちに解約しないと料金かかりますからね。    
  ちょっと高い 無料期間だけ利用させてもらいました。機能に制限があってもいいので500円くらいのコースがあれば……    
  ポイントサイトにて課金してもポイント付与されなかった！ 課金して付与されない初めての貴重な経験させて頂きありがとうございました！！    
  詐欺サイト？  退会出来ない仕組みになっている様です。 直ぐ様アンインストールしました。  この手の詐欺が流行ってますね。    
  Googleユーザーさんそれは、わかっているけどどうして対応しているやつと非対応する意味がわからないし。それに送信何回も無視してるからムカつく    
  使い物になりません❗退会します。 請求来ました。使い物なりません❗キャンセルします。 返金して下さい。    
  退会方法がわからない。 最低の会社だね。 詐欺か？ 退会しようとしてここにきた。普通 アプリ内から退会できないか？    
  無料期間は普通に遊べていたのに有料期間に入るとバージョンチェックに失敗しましたと記されホームにもいけず問い合わせもできません。 対応お願いします。    
  ん?　普通に解約出来て　ポイントも貰えたけど?　ゲームについてはやってないので　わかりません　    
  不具合のバーゲン。サポセンにメールしても調査中。その後は放置。金取っていいアプリじゃない。    
  有料だから！7日だけ無料なら…意味がない    
  〇〇管理ってとこで定期購読解除できますよ    
  対応してないなら入会させるな    
  結局、有料｡無料とか吟うなよ……    
  シャドウハーツないのがっかり    
  ？？？？？？？？    
  登録しないと遊べない。即アンスト    
  氏ね消えろぶちこ●す    
  良いんじゃないですかね！    
  最低な    
  とくになし    
  ありえへん    
  『ポイントサイト(ポ●パス)』より→無料DL後、初回起動で82Pt　⇒すぐにポイント入りました！有り難うございました♪(2017年1月30日)    
  もうちょっと古い台入れて欲しいです。    
  早く 退会させてくれ    
  退会出来ない詐欺    
  グラフィックはいいが、とりあえずandroid7.0に対応するの早くしてもらえないかな？アプデして使えなくなってる人もいるんだからさ、とりあえず対応しようよ。あなた方はそれ仕事でやってるんでしょう？それ以外にもバジ3とかも非対応機種多すぎ。アプリの開発チームさん頼むからまともなの作ってください。本気でお願いします！    
  ポイントアプリにはにダウンロード・起動でポイント付与とあるが、それだけではポイント付かず。どうやら会員登録(有料)・ログインしないといけない模様？他のレビュー見るとかなり悪どいみたいですね。アンインストールしました。    
 詐欺 無料期間中に、解約しようと思っても、不具合で解約できない。ダウンロードは、やめた方がいいですよ！無料ではありません！！今だけ7日間０円は嘘ですよ！！    
 最低サイト 課金しないと遊べません。不具合の対応最低。ポイントは課金してガチャしないとつきません。スクリーンショットも無駄です。登録しない方がいいです。抜けられません    
 ダウンロードだけ無料 会員制で後々勧誘メールやら来るのかな？開く事無くアンストこれから実機もユニバは触らない。    
 解約できない。はっきり言って無料期間詐 無料期間だと思い安易にやると退会手続きする時に手続きすると不具合と出て退会できませんよ。はっきりいって大手の会社がこんなセコい詐欺まがいな事するんだからびっくりします。ダウンロードするのはやめたほうがいい    
  開いたらバージョンアップに失敗しましたって何やねん 開けんやん    
  無料期間での退会は不具合とやらでできないので登録はやめといたほうがいい    
 起動してもポイントつかん。 ポイントつかん。。。会員登録必要？金かかるとかゴミじゃね？    
