  基本使いやすいです。 再読のときは本の1ページ目になるようにして欲しいです。 感想とシェアの画面で始まるので再読できないかと誤解しました(×о×) 題名があるのにが出てこない本がたまにあります。 あいうえお順でされるので字数設定のうえランダムにされる機能やジャンル分類機能があれば面白いかな、と思いました。    
  いつも楽しく拝見させていただいてます。ところで分量の明記のない作品において読み込みが失敗になり、読むことが出来ないものがあります(例:横光利一作品等)この不具合修正されるようご検討よろしくお願い致します。    
  最高です。手軽に沢山の作品が読めるので、電車の中でも待ち時間にも読めます。  それ踏まえた上で、良ければですが最初のページに戻れる機能が欲しいです。既出でしたらすみません。    
  android持ってたら入れるべきアプリ💮 1番使いやすくて、カスタマイズも効く！！なにより、知らなかった芸術に出会えるのが良いですね😸💓    
  フォント大きくして読んだら、次のページに進んでもちゃんと改ページされず、前のページの途中からになって読みにくい。 青空庫はアマゾンも無料で提供していたはずと思い出し、検索したらやはり目的の作品があったので、0円で購入。Kindle のアプリで読むことにした。    
  見た目はシンプルだが、検索やしおり機能に背景や字の色の変更など必要な機能はたいてい揃っている。無料版でも本には広告がないので問題なく使える。    
  人気順、新着順から作家順位、読了時間順まで細かく分類されてて検索しやすい。暇潰しにちょうどいい。今度はジャンル別検索もあったら、嬉しいな。    
  他のアプリで一斉にキャッシュクリアすると『しおり』が消えてしまう。『しおり』の保存方法変更して欲しい。    
  毎回毎回しおりが消える。いい加減にしてほしい    
  しおりが毎回消えてしまうので、評価出来ない。 この問題解決して欲しい。    
  作家名の一覧で名前はあるのに作品一覧に作品がひとつもされないことがあります。    
  あとオフラインでの読書さえできたら言うこと無いです。基本的な操作性はとてもいいです。    
  ない作品有るものとするのは如何なものでしょうか？有り得無いことではないかと思われます。    
  Android7.0の800x480ですが、背景とも設定画面のOKキャンセルボタンがされません、使いやすいので色の反転だけしたいのですが。    
  長めの作品(思ひ出など)どうしても読み込んでくれない作品がある    
  オーヘンリーの魔女のパン 読み込みに失敗する    
  とても使いやすく重宝していましたが、この間しおりしていたのに消えてしまいましたので☆-1です。対応お願いしたいです。    
  改ページで字が消えてしまう。だから、満足に読めない。    
  フォント大きくすると章が途切れる。    
  不快なコメント(やその投稿者)ブロック/非できると最高    
  最高です☺評価つける所があるのでうれしいです！( ≧∀≦)ノ 色んな本に出会えるから、良い！    
  重宝しています。「お気に入り作家」に登録した作家名削除したいのですができません。    
  芥川龍之介の名前が 芥川竜之助になっているから なおしてほしい    
  小説や詩歌などジャンルで検索できるようになれば嬉しい    
  しおりが消えちゃう    
  呼び出せず読むことができない。    
 使いやすい 左手で持つと親指でページめくりやすい。作品名で一覧すると頭の字だけでリストされているので目的の本が見つけづらいのが難点です。例えば山椒大夫と山椒魚など、｢さ｣で始まる本は400冊以上もあり探すのが大変でした。せめて漢字で並んでいたら良かったと思います。    
 突然おかしくなった 読了作品一覧が消え、しかもしおりしようとしてもずーっとクルクルクルクルロードしてていつまで経っても開けません。毎晩使ってるアプリなので直って欲しいです。ただ、同時に他のアプリで不具合が起きたので連携的な問題があるのかも。色々やってみたのですが、直りません。    
 最初の画面に問題があります。 インストール画面にある見本画面には「しおり」とか「新着おすすめ」などの字がされていますが、インストールしたらなくて、星マークや旗マークだけだとわかりにくいです。    
 更新が遅い 読了リストが無くなっていた。あと、リスト更新があまりされないので、新作が出ても半月ほど読むことができない    
  感想や紹介の閲覧、分量でも選べるのが素晴らしいです。でも惜しいかな、手持ちのフォントが選べたらなお良かった。游明朝が好きなんです。    
 基本は便利 基本は『使えるアプリ』だと思います。ですが、読了した作品の一覧が消えていることがあるので、改善してほしいです。そのあたりさえ直れば、満足です。    
 読み返しに難あり しおり、読了作品の一覧がいつの間にやら消えている現象が度々起こります。是非とも直して頂きたい。　    
 微妙に使いにくい 検索やオススメは使い易いんですが、マイページみたいな自分がお気に入りにしたものして欲しいです。その機能があれば素晴らしいと思います。    
  不具合報告ボタンが欲しいです。いくつもされない作品があってもったいない。お知らせしたいです。    
 不具合？ 三国志読んでるが、所々字が米印と空白になっていて振り仮名だけになっている。アインストールするか迷い中    
  クリーニングアプリ使うと、(しおり／読了）が消える。それ除けば大変満足です。    
  とても使いやすくて重宝してますが、対応していない字が※になるのは何とかなりませんか？    
  振り仮名がもう少し増やして欲しいです。    
  洋書増やして欲しいかな〜右上に時計があるのが地味に嬉しい    
genre: 4
others: 
