  色の着いた線音に合わせて打つじゃないですか。 その色の着いた線が二回連続で流れてくるときに、一回最初の色の付いた線押すと後ろの線も何故か反応してしまってミスになってしまいます。 これじゃあいくらたっても評価はBになってしまいます。そこが無ければ評価は4ですね。    
  ゲーム性に関しては特に目立った不具合などはなく快適にプレイできています。ですがプレイ中タップしても無音というのは音ゲーとしては少しやりにくい部分があると個人的に思うので、ぜひタップ音追加してほしいと思いました。    
  初心者が失礼します。ディスクの待ち時間が少し長いような気がしました。ゲーム自体はとても良く楽しいです！頑張って改善していって下さいね。期待しています(^^)dあと日本語が間違っていることがあります。少し分かりにくいので改善して頂けると嬉しいですね。    
  ほかの音ゲーにはない楽しさ。 ボカロが入っている音ゲーってあんまりないからとても満足してます。 けど一回に何回も出来ないのがちょっと不満… 課金要素が少し多いかな    
  ゲーム自体は楽しいのですが、ある日からノーミスで終わってもAしか出なくなりました。得点としては昔ではＳが出ているので、そちらのバグではないかと思います。Ｓ評価のプレゼントが貰えないので悲しいです...。    
  ログインするために電話番号うちこんでいると、０の所に広告が出現し、押せません。あと、あまりにも判定が厳しいと、たまに思います。 セーフﾗｲﾝが分かりずらいです、早く直していただきたい。対応お願いします。    
  せっかく苦労して作成した譜面が、更新されたり(？)するとノートにズレが出来てたりして最悪です。リズムぴったりに作成したはずのノートで楽しくPlay出来ていた譜面が体的に１秒ほどノートが遅く流れてきたりするようになってしまったりしてます。 修正しんどくてやる気失せます。 なぜこんなことになってしまうのですかー？    
  削除された動画が検索したら出てきて、やろうとしたら削除されました。と、出てきます。意味がわかりません。削除されたなら出さないで下さい。紛らわしいです。あと、連続のところ、ミスってもないのに、ミスカウントされます。なおしてください。    
  ゲーム自体は、すごく良いです！ 今までやってきたリズムゲームの中でも これが1番楽しいと思えます。 ですが、最近だと1度押すとそのままに なってしまってミスになります。 すごく楽しく利用させてもらっているので 早く、直してもらえると嬉しいです…    
  これってYouTubeの動画借りて音ゲーがプレイ出来るようになってますよね？その、動画投稿主に借りるってこと言ってあるんですか？著作権大丈夫なんですか？？    
  ゲーム自体はとても良いと思います！でも、押した時とかに反応しないのがちょっとやりずらいです。    
  間違えたところ教えて欲しいです。ゲーム自体は面白いんですけど、押したところが反応しなくて、困ってます。それに、間違えたところ見ると何が違ったかわかるから次にやる時は間違いがなく出来るのでなるべく間違えたところが教えられるようにしてほしいです。    
  タップする所の幅もう少し増やしてくれるととってもありがたいです。夢中になってやっているとタップしている列はあってるけど上の方タップしている時があって、えぇ…となる時があります。個人的で申し訳ないとは思っていますが、タップで反応する所広げてくれませんでしょうか。    
  更新されたのでそれにあわせて再評価。 検索される動画が少ない気がします。曲が出ないと譜面作れないので能力強化お願いします    
  ゲームとしては面白いのですが、弱点が多すぎますね。 第一に初心者にも分かりにくく、直感的操作求められる辺り。 ノート増やすと重くなるし、このゲームの譜面はくもって曲に合ってない    
  判定が緩い気がします。然銀色のバーに収まっていないのにパーフェクトになります。設定でどうにかなるのでしょうか    
  ゲーム自体はいいのだけれど…最近自分が高い得点出したいが為に"凄く簡単で点数多く取れる譜面作り、自分がやった後に直ぐに消す"というプレイヤーがかなり多く見られます。このゲームは才能や自分に合った譜面楽曲に関係無くやりこんだ分上手くなるのが旨だと思ってたのですが、そのようなプレイヤーがいて嫌な気持ちになったので星4にしました。出来ればでいいですので対策していただくと助かります    
  まだノーマルモードまでしかプレイしてないので勘違いかもしれませんが、流れてくるバーと曲が合っていないような気がします。音ズレなのでしょうか？ゲーム自体は面白いのでもし音ズレなのでしたら修正お願いします。    
  インストールしてから1週間程毎日遊ばせて頂いております。  バグ、不具合も特になく充実した音ゲーだと思います。  ディスプレイも20分程で回復し、無くなっても広告見ればまた回復するのでとても良いと思います。  また何かあれば追記させていただきます。    
  ゲーム的にはものすごくいいけど、 バッファリング？みたいなのになったとき 固まっちゃうのは良くないかな    
  たまに押しても反応しない時があります。 けどゲーム自体は、好きなので頑張ってください❗    
  これってタップ音の音量って変えられるんですか？？タップ音がきこえへんからこれ意味無し。期待したけどあんまおもろない    
  結構面白いと思う！ リズムバーの後ろに動画が流れてるのもまたいい！ ただOKな範囲がデカ過ぎです。 普通の音ゲーじゃ有り得ない所がOKになってたり。 いやこれミスだろって思うところも多々。 今はちょっと分からんけど、 フルコンボとかも欲しい。 ディスク回復が遅いから、 ちょっとした暇つぶしにしか出来ないかな。 １枚二十分待ちっておかしいほうです。 最初は５枚で二十分とかなのかなぁとか思ってたら、 まさかの１枚分の時間て。    
  日頃音ゲーに関して「何でフルver. じゃないんだよ」と言っていたのがどれだけ愚かな事だったか知らされました。驚異の2400ノーツ流石です。時間ができたらやりこみたいです。 超超超絶上級者向け。    
  強制ミスがさらに多くなった気がします。　改善してほしいです    
  このアプリ作った人アバリス？（笑） 出てくる色部アバのイメカラなんですけどwww    
  音ゲーあまりしないんですが、めっちゃ楽しませてもらってます！ 引きこもりになりそうです…😅    
  凄く良かったよ❣自分がやってみたい、music、検索することもできる。断定することはできないけど､「一致する検索はありませんでした。」みたいなことは私はなかった!とても好きなアプリになりました。創ってくれた方、本当にありがとうございました😄    
  めっちゃ楽しい！ 探してた音ゲーが ケータイに対応してなくて 近くにあったこのゲーム とってみたら最高のゲームだった！ 好きな曲でゲームできるし、 機能たくさんあるし、  自分で作れるし！(✨ω✨) このゲーム大好きです\(  ･ω･ )/    
  最近バグが多くなった。 中々続かない。なおしてほしい でもそれ以外はいいので星4で。    
  楽しくやらせてもらってます！ でも気持ち音楽と遅いような気がします ちょっと改良していただくともっと楽しくできると思います！ 改良待ってます！！よろしくお願いします！！    
  10秒事に準備する必要が分からない。後、謎の注意事項。あれはギガ契約の人は大丈夫なのですか？    
  とても面白くていいです！ 直して欲しい所はタップするタイミングと音がどうしても少しズレてしまいます。そこが直ったら最高ですね♡    
  とても楽しませて貰っています！ ですが、最近ノーミスでもA判定になるようになってしまいました… これはバグなのでしょうか？仕様なのでしたら特に問題はないのですが…バグでしたら改善お願いします!!!!    
  最高にたのしいです！ですがもっと曲増やして欲しいです！わがまますみません。ですが曲増やしてもらうとさらに楽しめます！    
  ゲーム事態はいいんだけど･･･ 音ズレ何とかして欲しい。それに譜面が 左に寄りすぎている気がする。左手が痛いので直して欲しいです。    
  棒タップするボタンみたいな所押したら2つ隣が反応しちゃいましたねー、ビックリします。あと、結構大量で来るとき押すと2個先まで反応したり、過ぎたのに反応することが多々。 タップ反応の悪さは変わらずです！とりあえず押したのに反応無しということと、押していないのにミスになることは改善してください！！本当にお願いします    
  好きな音楽プレイできる所がいい ちょっと音に合わさってなくてあれ？ってなることが何回はあるけど、すごくいい 楽しみやすい    
  いろんな曲選べるのでとっても楽しいです！ ですが、ノーマルにしてもハードにしても速度レベル上げてみてもリズム感が合ってないです。 歌に合わせてリズムよくタップできること期待してます。    
  すごく楽しくて暇潰しになります！ ですがよく横にスライドさせるところがあるんですけどそれやってもミスになることがあります。 そこ修正していただけると嬉しいです    
