  わからないことスマホ(アプリ)で手軽し調べられて勉強しやすいです。他の科目アプリもあったらいいと思います。    
  わかりやすい。でも直接に線書き込めたり このアプリのシリーズでチェックした項目が まとめて見れるノートアプリとか作ってほしい！！    
  始めやすいね    
  解りやすい。    
  問題集みたいなのもあれば嬉しいけども、分かりやすく助かってます。    
  欲言うと内容が少し物足りないが、基礎はとても分かりやすくて良いと思う    
  とにかく解りやすく勉強になる    
  分かりやすい😁    
  分かりやすい    
 わかりやすい！ 私は看護師ではないのですが、ちょっと体の調子が悪いときや、気になる症状セルフチェックするときに利用しています。以前看護助手していた時も（？）って言葉や病名調べるのもこれだとほぼあるので、参考になります。    
 言語聴覚士です 呼吸器系の勉強に利用してます。評価の詳しいやり方が欲しいので☆４つです    
 介護職です。 呼吸の実際が聞けるものがあるといいですね。    
  呼吸音とか、口頭の説明だけでなく、実際の音聞けるようにしてくれたらいいなぁ、、と、思います。    
 登録できません 英数字つかってるのに使用不可がでます    
  分かりやすく、すぐ見れて助かってます    
  分かりやすいです。    
genre: 19
others: 
