 ふざけすぎ アプリダウンロードで500円引きと言われたのでダウンロードして会計へ行ったら5000円以上じゃないとダメと言われました。最初からちゃんと説明しろ    
  初期登録から次へ進まない    
  QR SCAN タップすると強制終了する。 お得なクーポンがない。    
 電子チラシが．．． 電子チラシが拡大できない！    
 チラシ チラシ見れても拡大出来ないからさっぱりわかんない。    
 大変　お得に購入 こんな、キャンペーンがあるとは知らずに物買いに行き　店員さんに親切に教えて頂き感謝し　また、欲しい物が安く買えラッキーでした。    
  11月30日まで商品10％オフ！！お店へ急げ～！！    
 バスケいれてw 情報はいいんですけど、バスケの情報が少ない！ もっと増やして！    
 繋がらない アンテナが4本立っていても、オフラインでは使えないとのメッセージで、使えません。    
 バスケしたい いいねいろいろ分かりやすい    
 やりやすい けど、繋がらない！    
 よいね 使いやすい    
 グット まずまずです    
 11月30日まででしたが 店員から聞き、このアプリ入れて、レジに行くとお安くしてくれました。またなんかあったときには使おうと思います。    
  最高！    
  良い    
