  便利に使っていたのに、最近のアプデで広告がされるようになってから残額がくされなくなりました。試しに他のカードかざしてみてもやはり無反応。使えません。    
  すごく使いやすくていいアプリだと 思いました！すぐ残高がでてくるのでこれからも使っていきたいと思いました！    
  とても便利です。ありがとうございます    
 使いやすいです！ 前のスマホが壊れたのでまたインストールさせていただきました。色んなカードの残高やポイント確認出来るのですごく便利です！私はよくSuicaの残高確認に使わせていただいてます。すぐに残高が分かるので助かっています。これからもこちらのアプリに助けてもらおうと思います(^-^)    
  現状問題なし、とても良いですね。とりあえず使用感のテストとして xperia J1 Compact にインストール。 nexus7時代から長年使用していた「NFCタグリーダー(au製)」がwaonポイントのDL分不明、残高誤する(しかも公式修正無し…)ので代替探していたところ、これにめぐりあいました。 特に使用感に不満は無いですが…敢えて言うなら…使用履歴が出来ない事だけでしょうか。(さほど重要ではないんですけどねw)    
  バスに乗る前に残高があるか確認出来るので本当に助かってます。nanacoまで使えてポイントまで家で確認出来る…スマホでここまで出来るなんて思いませんでした！デメリットらしいデメリットも見当たりませんし、私の中では一番役立つアプリです。    
 感動！ nanacoで試してみましたが、残高もポイントもされた！今まで財布の中にレシート入れて残高確認、管理していましたが、このアプリのおかげでその必要はなくなりそう！起動することもなく、カードかざすだけで残高がされるのは本当にいい！au walletやLINE payには対応していないのかな？    
 感激❗ WAONカードの残高確認しようとWAONアプリ開いてやってたら、このアプリ発見。試しにダウンロードして使ってみると、ほんとすぐに残高確認できてびっくりしました。nanacoの残高も、SUGOCAの残高も、Suicaの残高も確認できました。こんな素晴らしいアプリがあるなんて知らなかった私には本当に驚きの連続❗これから充分活用させてもらいます。ありがとうございました。    
  nanacoとmanacaに使用しました。 一瞬でされて、とても便利です。欲言えば他のコンビニのポイント残高や、プリペイドカードの残高が確認出来たら最高だと思います。今後の希望的観測で★４つにしました。    
  いつの間にかSAPICA対応してたんですね。 カードの対応種類の豊富さ、１番だと思います。 操作もシンプルで、簡単にすぐ残高とポイント確認できて、これ以外のアプリ使う気にもなりません。    
  惜しい！まだ読み取りがちょっと不安定かな。PASMOとnanacoは一発なんだけど、WAONはどう頑張ってもダメでした。でも、今後すごく便利になりそう。なので、期待はしてます。    
  かざしてみたらEdyでも残高が読み取れました。 ただ、WAONではなかなか読み取れず、3回エラーになってからやっと読めました。 ポイントができるのもいいですね。 他の読み取りアプリと比べるとかなり簡易ですが、他のは怪しいものだと明らかに必要なさそうなアクセス権求めて来るので、これはそれがなくて安心しています。 暫く使ってみて勝手がよければ有料版も検討しようかな、安いし。    
  初めは使えてて便利だったんですが、半年前から使えなくなりました。反応しません。携帯の電子マネーは使うことができるので、どこに問題があるのか分からずです。もう一度使えるようになると良いのですが、、、    
  此の.oxのNFC ﾀｸﾞﾘｰﾀﾞｰtagReaderが邪魔する。Card残御確認出来ません。待ち受け丸々隠しｼｮｯﾁｭｳ待ち受けに出てきて邪魔する。tagの許可は出せません。邪魔して何も出来ませんし、mail等の邪魔もします。何とかして下さい。    
 突然、反応しなくなりました。 これまでサクサクと反応し、重宝していましたが、突然反応しなくなりました。カバー外したり、カードスライドさせてもダメ。ところが、たまーに偶然、反応するんです。何が原因なのでしょうか？    
 アプリインストール後、楽天Edy決済が使えなくなりました このアプリインストールする前までは毎日のように楽天Edy決済利用していました。このアプリインストールし、ICOCAやPiTaPaなどのカード読み取らせ、このアプリの便利さは実感しましたが、インストール後初めて楽天Edyで決済しようとした時に、うんともすんとも言わず決済ができませんでした。ちなみにケータイの機種はXperia Xperformanceです。    
  凄くシンプルで使いやすいです。 無料なので贅沢いえませんが、消してもないのに、よく勝手に消えます(おちるって現かな？) これがなかったら広告無しで購入したいです🎵    
 便利です。 今までは、レシート残高照会していましたが今やスマホで残高照会出来るなんて感動しました。なんでもっと早くインストールしなかったんだろうと後悔しました。しかも、ポイントまで確認でき、ポイントの有効期間まで見れるとは。活用させて頂きます。    
  このアプリのせいではなく、デバイスのせいですが、ケースつけたままでは反応しないのが残念です。おサイフケータイではなくてもNFCがあれば使えます。    
  WAON,nanaco,Suicaで使ってますが、タッチすればすぐに残高とポイントしてくれるので便利です。 コンビニなどで残高だけチェックしたり、残高が足りないということがなくなり助かってます。    
  使いやすくてわかりやすい。便利なのに無料でできるなんてすごい。たまにしかＩＣカード使わないので残高わからなくて困っていましたが、これがあるので助かってます。    
  便利です‼ チャージしたの忘れて金欠なのにまたチャージしたり、逆に残高不足でレジでもたつくことがなくなりました。    
  Nexus7で問題なく使えてます。 nanacoカードはポイントもされます。 私はクロネコメンバーズカードにnanaco機能が付いてるものなのですが、クロネコメンバーズの残高の方はされないようです。なので☆4にしました。    
  カードの残高がどれくらいあるか、レシート見ないと分からなかったが、このアプリは最高です。カードかざすだけで、残高がわかるので便利！    
  すごい！ 電車はたまにしか乗らなくて、その度にカードの残高が分からなくてどきどきしながらタッチしてる。でも、不足すると怖いから降りる度にチャージしてる。でも、これがあれば安心してタッチできる👍    
  このアプリのおかげで、改札やレジで残金不足に慌てふためくことがなくなりました。使用方法も簡単で、非常に便利です。「く利用していないNFCという機能は何か」と思い検索したのがきっかけで利用始めましたが、インストールして本当に良かったです。    
  SuicaやPASMOの残高チェックができるのはとても助かります。ただ、nanacoがいけるならTポイントやPontaも対応してほしい。ファミマもLAWSONも利用者多いと思うので…    
 助かります！ 残高すぐに確認出来るので、残高不足でレジでモタモタ…って言うのが無くなりました！ポイントもされるので、レシートでチェックしなくても良くなったしw    
 機能に感激 今まで、スイカカ‐ドの読み取りだけしか無いと思ってましたが、マルチリ‐ダ‐の事知りインストールして使ったら感激した。これからも更に活用します。    
  機能的には十分です。お財布機能付きだけど無効化したのでアプデの心配も別に問題ないし(^o^)    
 便利 ICOCAの残高いつも忘れて駅に行ったときに確認しつつ使っていましたが、このアプリで楽に確認できるようになりました。:以下質問なのですが、普段NFCオフにしているのですが、アプリがNFCアクセス要求してメモリ等の使用量に影響するという事はないでしょうか？    
  今まで眠っていたカードに、残高がある事が分かりました。少しハッピーです。また、レジ前で、いくら入っていたか分からず『取りあえずチャージ』ということが無くなりそうです。    
  最初は使えていたのですか、ここ1ヶ月間く反応しなくなりました。 再度インストールしなおしなしたが反応せず……。 使い勝手が良かっただけに残念です。    
  nanacoの残高知るアプリ探していたら、SuicaやICOCAにも対応しているアプリ見付けて早速インストールしました。とても便利です！    
 こんな便利なものが！ イチイチ外出先で履歴確認しなくても、手元で確認出来るので凄く便利です♪子供にカード使わす機会が多いので、親としても履歴が判って安心です。    
 おお、すごい nanacoの残高が分からなくていつもレシート取っておいてたんですが他のカードのもわかるしこれは便利！Xperiaのスタイルカバー着けてますがちゃんと読み取れました    
  残高確認アプリ探していて見つけました！便利v(・∀・*) 旅行に行く前にSuicaの残高見れてよかった！ 使用機種:XPERIA so-03j    
  NFC搭載のスマホとこのアプリでICカードの残高すぐ確認できて便利。 現金持たずにどこまで日常生活便利にできるか「キャッシュレスチャレンジ」と題して実験しているが、とても重宝している。すばらしい！    
 もっと早く知りたかった 今まではレジで残高確認してました。時間も食うし面倒だったのがかざすだけで一発！反応も早く通知音も良いです。開発者さんありがとう。…有料版買おうかな、広告も気にならないけど。    
 動いた～。 カードスマホの背中に当ててから、20秒程じっと我慢しているとカード残額がされました。もう少し応答が早いといいな。    
genre: 26
others: 
