  ゲーム自体は良いけど無料ゴールドのタスク達成しても報酬が支払われない    
  長い事楽しくやらせて頂いてます。 これからもイベントなどよろしくお願いします。    
  面白いけどストーリーで最後の方になると次のステージに進みづらくなる    
  とても楽しくプレイさせていただいております。今後も更なるアップデートやイベントの追加期待しています。    
  ヌルヌル動いて良いと思います🎵    
  次のステージが待ち遠しい。    
  勝手に広告流すな    
  楽しいでースー！    
  Good!    
  最低    
  楽しい！    
  面白いです☆    
  グットアイディア    
  good good干    
  良い❗    
  最高    
  良い    
  程よくグロくてレベルアップも簡単なので殆どストレスなく楽しめます。広告動画は多めですがゲーム内容が良いので許容内。惜しいのはアジト内の会話や説明がされないこと。あちこちでイベントやってるけどルールが分かんないからスルーしてます。    
  今のところは楽しいです。意外と自動撃ちもアリですね。次のミッションがロックされるまで20分の制限時間が設けられてるので連続でプレイできないのが少し残念です( ´△｀)    
  アンキルドプレイしていると、こちらはスピード感と爽快感に欠けます。  待ち時間が長く、またゲーム内マネー湯水のように使うのもストレスの原因かと。    
  すごく面白いし、操作もしやすいです。ただ、指(目的地)が画面に出てくるのですが… 字で画面がいっぱいになってしまい敵が見えづらくなることが気になりました。    
  グラフィックが凄いので驚いた。あまりゲームしないけど、プレイもしやすいと思う。でも、途中からのストーリーが長らく更新されていないのが残念。    
  このゲーム昔にインストールした時はもっとゾンビの死に方がリアルだった気がする。。 ケータイ変えてもう一回インストールしてやってるけどなんかゾンビの死に方がワンパターンになってて不快    
  面白いので続けてプレイしていると、ロシア以降のミッションが無いので１週間程度で終了。あとはストレス発散と武器強化目的のみの作業ゲーになります。課金してもいいかなと思い始めた矢先に。。。残念。    
  最初にインストールした時は、遊べたのに二回目のインストールしたら、遊べなかった。 図々しいかもしれませんが、もう１ついえば、しょうがないんですがインストール時間早くしてくれたら嬉しいです‼ でも内容は凄く面白いのでオススメです！    
  スマホFPSの中ではトップクラスです。ゲームシステム、武器の種類、グラフィック、ストーリー、ミッションてが最高です。課金しなくても無料アプリ入れたりムービー見るだけで貰えるのはありがたいです。こういうのがあると、武器買うのに課金してもいいかな？て思えたりもします。    
  楽しませてもらってます。 ですがなぜかロシアのアンロック解除したのにストーリーがされず進めることができません。 どうしたら良いのでしょうか？    
  アップグレードの時間が24時間ってあんまりでしょ？無課金の壁が高すぎる    
  良い点   他のfpsでは見られないような珍しい武器が多く揃っている。(92式HMGやtaurusなど)  Codシリーズのゾンビモードモドキが出来る(アリーナモード)  グラグィックが良い。 (ps3とps2の合間ぐらい) ボタンレイアウトの設定ができる。  コントローラーが使えるのでスマホのゲームではトップクラスに操作性が良い。(無論キーコンフィグも出来る)  人体欠損現が有るので爽快感がある。  宣伝の頻度が少ない。   悪い点は    弾撃ち切ってからリロードしてもコッキングレバー引かない。  NPCの武器の種類が絶望的に少なくcz75しかない。  ロード時間が長い(大体15~20秒位)  ほとんどの宣伝がスキップ不可能。  飽きやすい。 設計図のドロップ率が低い。 トーナメント武器という設計図がトーナメントでしか手に入らない武器がある。(ただでさえ手に入りにくい設計図が更に手に入りにくくなった)    
  ボスゾンビが来たときの警告音が恐ろしいからブーンブーンって感じの警告音にしてください。ゾクッとして、落ち着きません。    
  こういうのけっこうやってますが、面白いです！通信協力プレイなもあるかわかりませんが、なかったらできるようにしてください！お願いします！    
  ゾンビサクサク倒せます。照準と発砲もオート設定にすれば楽です。無課金だとアップグレードに時間が掛かりますがのんびりやる分には丁度良いと思います。続編希望します。    
  ストーリーがロシアから先が出てこない。途中で止まるよ。    
  前作と比べて自動射撃機能付きで操作が少し楽になった。（手動可）ちょっとやり込み要素が盛り込まれたけど、最初から課金無双するとアッという間に終わります。ゲーセン感覚で楽しむなら課金強化で、じっくりやるなら敢えて少課金でやり込むのもアリです。広告飛ばせるので最初に僅かでも課金して（『コイン✖２』がオススメ）始めるのが良いですよ！    
  Its Fantastic.素晴らしいですね。ですが、アップグレードにかかる時間が多すぎる。またお金のみで短縮は少し不便です。    
  面白い...|うん面白いよ？何もかも面白いけど次のミッションまで20分待たないといけないのちょっと残念でした    
  ゲームパッドが使えます　今PS4コントローラー使ってます 色々不満はありますが　なんだかんだとプレーしてます 課金武器が強くて楽しいので、微課金派向きかも （武器パックは半額セールの時に買うと幸せです    
  とても楽しい！ 楽しいけど自分でリロード出来ないのが少し不便… 個人的にリボルバー拳銃が好きなのでピースメーカー乱用してます！！    
  ゾンビの体に穴があくようにしてください新マップ出してくださいアメリカからつずきがない    
  操作は個人的には慣れが必要でしたが慣れれば、僕は好きなFPSゲームであり銃も出るので最高です    
genre: 34
others: 5
genre: 34
others: 
