  可愛いスタンプももらえれて可愛いスタンプでお誕生日お祝いしてくれてとてもうれしいしディズニーの最新情報見るのとても楽しいです( v^-゜)♪ディズニー大好きな方、ディズニー大ファンな方にお薦めです♪♪    
 情報が片寄りすぎ 情報が片寄りすぎてておもしろくない。 もっと幅広く情報発信してほしい。    
  スタンプ、ラインでおくれるよ    
  スタンプ情報が来るけどゲット出来ない    
  ログインできない。エラーコード3000って何？    
  キャンペーン応募ができない    
  ログインできない    
 生年月日の入力が… アカウント発行しようとしたら、最初に生年月日聞かれましたが、年月日直接入力できずにカレンダーから選択する仕様。カレンダーは月単位でしか切り替えられないので、何回も切り替える必要が。諦めました。    
  ディズニーストアにて、マーカーのパネル見つけてマイディズニーのカメラでやってみましたが、できませんでした(^_^;)　　あまりディズニーストアに行く機会もなく、やっできると思ったのでショックでしたが、携帯の不具合なのかな…？こちらのアプリは変わらず好きなので★5つです！これからも楽しみにしてます。    
 生茶イベントできず キャンペーン期間にも関わらず、キャンペーンはやっていませんとなりカメラ起動できず！アプリダウンロードした意味無しです！    
 イベント参加出来ず。 生茶のイベントのディズニー音楽聞けず、さらにイベントは無いとの。これなら　アプリのインストールしなかった。    
 生茶 星に願い･･･素敵でした。仕事で疲れてましたが癒されました。息子も「イイネェ」と何回か一緒に聞きました。    
  生茶のイベントやるためにログイン作成しないとダメなんですね。    
  他の人もおっしゃる通りAR利用できないのですね。ちなみにxperiaZ1です    
 生茶のキャンペーンについて 生茶のキャンペーンの説明に、ダウンロードだけではなくアカウント取得しログインしないとARカメラが利用出来ないと明記した方が良いと思います。    
 できない 生茶のイベントでインストールしたけど、キャンペーンはありませんって…    
 ＡＲ出来ない 不具合なのか仕様なのかキリンコラボのやつできないんですが    
 いいですね～ ログイン登録したらディズニー音楽聴けましたよ🎵    
 ログインが出来ません 本体の設定のせいかもしれませんが、通知の設定ができないというエラーでログインが出来ませんでした……    
 やっぱり、ミッキーは最高❗ サックスの音色が素敵❗    
 大変面白いね！ ディズニー最高、幾つになっても飽きないし何時いっても、退屈しない、    
 ディズニーらぶ💕 これいいね🎵    
 ブラウザが指定出来ない 強制的に初期ブラウザが指定されて変更出来ない。    
  画像が綺麗    
 登録途中で強制終了 何度やってもダメ、何日経っても登録できず💢💢💨    
  登録途中で強制終了します。早めの対応お願いします。    
  登録できません    
 なぜ？ 「通信に失敗しました」と出て起動できない…。    
 最低！ARカメラが機能しない！ インストールしたのに、カメラが使えない。有効期間中にもかかわらず！無駄な時間だった！    
  メールアドレスじゃなくて、ツイッターやグーグルアカウントでも登録したいです。    
  登録出来ない！    
 くま🐻 ダヒｰｲ    
genre: 21
others: 
