  Typekitがくタップしても反応しません。なので、他のフォントが使えない状態になりました((T_T)) 画像処理にとても便利なアプリなので ぜひぜひ完してくださいm(_ _)m!!!    
  三年ほどずっと使っています。色合いの現が調整しやすく、写真フォルダーが豊かになりました。 切り取り、回転のみもできるのでちょっと使いにも、色合い調整にも丁度いいです。    
  フィルターの『ファインダー』の『反射』の色合いだけ使えるフィルターが出るととてもありがたいです。 すごく好きな色合いなのですが模様が入ってしまうので使えないので、、、。  また、iOSとandroidどちらも入れているのですが両方同じアカウントで入ってもiOSで使えるフィルターが使えないので、ログインする意味が少しわからないのですが．．．。    
  重宝しています。このアプリひとつで本当に大抵のことができるのでありがたいです。フレームもステッカーも、オシャレで素敵です。色相いじれるようになったら、より用途が広がって嬉しいです。これからも愛用していきます。    
  テキスト保存できない、他にもバグあり。だけど直す気ないのかな？ 最終更新2016年だね、やばいかな？    
  必ず画像編集で使うアプリです。だけどバージョン7になってから、字入力ししても保存時には消えてしまいます。 ちゃんと入力した字等も書き込めるように改善お願いします。    
  字入れフォント変更するには会員登録とログイン強要、しかも変更できるのは字色のみ。縁取りも不可能。使えない。    
  RAW 現像の様に色温度修正など、細かな修正が出来、使いやすい内容が揃うので、イメージ通りに仕上がる、    
  シャープが前よりかからなくなっているのは何故？かなり困ります。    
 使いやすいけど… 色調補正が物足りない。補正がうまく出来ない分☆はマイナスです。    
  テキスト入力ですが、日本語入力しても画像完成時に日本語だけが消えます 改善おねがいします    
  レンズフレアとsnapseed並の字入れ機能が欲しい。ほかは満足。これ一本で良いレベル。    
  フォントの種類が選べない。改善お願いします。    
  字入れられへん    
  ダウンロードができない    
  簡単に補正できるのでSNSに載せるのが楽です。    
  いい    
  良き    
 最近、カメラが起動しません。 カメラで撮影しようとすると、問題が発生しました、とされてギャラリーに戻ってしまいます。20161118    
 一段使い勝手向上！ 台形補正機能も加わり、後はリサイズ機能あれば、、、    
  やっと見つけたskitchの代替    
  機能は基本的なものですが使いやすいですね。ただ誰かも言ってるようにたまに固まるのでいちいち機能停止して入り直すのはめんどくさいかな。あと広告は邪魔、加工アプリなら間に合ってるので    
 バグかな？ 消しゴム機能が使えなくなりました。アンインストールしても直りません。修正お願いいたします。    
  使いやすくて重宝してます。ただ、この頃シャープ機能の性能が落ちたように思います。以前はしっかり使えていたので残念です。    
 効果の復元ができない。 機種変更したら、効果がすべて有料になり使い物にならないアップデート後使い勝手が悪くなった上に最悪    
 何か通信してて消した 気味悪いわ    
  使いやすい    
 すぐ動かなくなる。 画像編集したいのに、動かなくなるのは何故？。使えないアプリなら落とさなきゃ良かった…。    
 死ゾ なぜ画像消去機能消したのか私は理解に苦しむね    
 これ、最高 もう、私にはこのアプリなしではいられません。    
 おかしくなった 字とかが四角くされるようになった。画像も黒くなってされたりされなかったり。使いやすかったのに…    
 すぐにバグる…(￣▽￣;) 最近、すぐにバグってしまいます。毎日よく使うアプリなので、不具合がなくなるようお願いします。    
  いつもダウンロード失敗とでます。投稿できないし...早く直していただけると助かります    
 赤目補正 使い方がわからん。    
  いいんだけど、意味不明な通信が多いな…＼(^o^)／    
 最高です(^○^) 何せ簡単}!!    
 句無し ストレスなく使えてます。    
  これって画像と画像つなげれないの？    
  綺麗に編集できます。でも未だに使い方が把握しきれてない…。説明また読める所が欲しいです。日本語で…(´･ω･`)    
 写真綺麗 背景問題なし。印象画像のようですねぇ😃    
genre: 24
others: 
