  たまっていたレシピ本の整理に使います。手入力は少々不便ですが、いくつかインストールした類似アプリの中で一番使いやすかったです。    
  とても使いやすいです。レシピ開いている間、画面が暗くならないのも使いやすいです。    
  とっても便利です。あと Buzzfeed Japanに対応していただけると嬉しいです。    
  めっちゃよすぎ！！！    
  レシピが沢山見つかるので便利ですが、サイレントモードにしていても広告の音が消えずにかなりの音量で流れるので困っています。 それがなければもっと使いやすいです。    
  とても使いやすいです。 「成分」というのが少々違和感があるくらいです    
  いろんなアプリ入れましたが、このアプリが今までで最高です！ とても使いやすいので大助かりです。    
  自分でレシピが書けるだけじゃなくネットからも持ってこれるってのがいいですね。    
  スマホとPCどちらでも使えるので、とても便利。    
  使いやすく助かってます    
  レシピ保存機能が便利です。ウェブ上のレシピそのまま写真付きで保存できて、コメントも追加できるのがいいです。    
  凄くいい!ブラウザから共有でいけるし。SDカードのMyCookBookフォルダごとコピーしてタブレットでインポートでデータ移せるし。前のアプリからは手入力だったのが残念だがこのてのアプリは互換性がないから仕方がないところ。評価してるのに評価してくれと出るのはやめてほしいかな。    
  あちこちに散らばってしまうレシピまとめられるので良いです。 クックパッドや、楽天レシピは簡単に取り込みが出来ました。 対応していないサイトのレシピ入力するのは、ちょっと面倒です。    
  レシピがまとまって見やすくて助かる    
  すごく使いやすく便利です！    
  以前使っていたアプリが機種変更で使えなくなったので、使い始めました❣とても使いやすい❣ヘルプ日本語にしてくれると、皆に勧めやすいので、ぜひお願いします😉    
  画像が複数載せれるの探してて、こちらに辿り着きました！とても使いやすいです！    
  見やすいし分かりやすいし暫く使ってみましたが入れてよかったと思えるアプリです^^    
  本や雑誌のレシピも写真で取り込める(画像の保存だけでもいい)とレシピがひとつにまとまって助かるんだけどなあ！    
  最高。パソコンでもスマホでも見られる。    
  すごく便利。でもここ何日か、レシピの写真と 材料がブランクになって、手順の所にURLが付くだけなんですけど。 不具合ですかね？写真も材料も手順もインポート出来ないと不便ですー。 直して貰えないですかね？    
  無料だと60件で上限で結局月額プランに入らないと上限解放できないからなんとも残念    
  互換性のあるサイト増やして欲しいです。 ●NHK きょうの料理 ●パルシステム    
  オリジナルマイレシピも登録出来るので、忘れっぽい私にピッタリでとても役にたってます！    
  とても便利✨使えるアプリです❗ ただネット通すと動きの遅いことが…    
  何個かレシピアプリ使ったが  これが一番使いやすい    
  色々試した中でこれが一番いい。よく使ってます。    
  今までで1番使い易いかもです (*>ω<)b    
  いっぱい保存できる    
  使いやすいです(^-^)v    
 カレンダー レシピの料理いつ作ったか、それとカレンダーからレシピにリンク出来ればすごい便利になると思います。献立にも役立つはず    
 使いやすい 保存も簡単でとても使いやすいです。COOKPADのレシピ保存がいっぱいになってしまったので、本当に助かります！    
  使える    
 すごくいいですね。 他のアプリのメニュー、沢山登録しておくことが出来ます。また、カテゴリ別に登録しておくことが出来るので、見やすく、とても便利です。このアプリには、本当に助かっていますね。( ｰ̀ωｰ́)ﾞ    
 便利♪ COOKPADは有料登録しないと、たくさんは保存できないので、このアプリは本当に助かります。    
  お気に入りのレシピのみ、貯めていけるから、独り暮らしには助かる。    
 便利 ただ改行がいつのまにかステップとしてカウントされるのは・・・    
 便利 シンプルでまとめやすく便利です    
  使いづらい    
  (￣ー￣)ｂｸﾞｯ!    
