 しばらくすると起動できなくなるのは？ これまで２度起動できなくなりました。データサイズも６００M以上のものが、気付くと１００M程度になってました。再インストールすればいいのですが、出先でwifi使えないので、困ります。アプリは使いやすいです。いま再インストールしてるのですが本格的に起動しません。どこにいえばいいのーーー    
  素晴らしいアプリでお値段も安いです。ただ、sutureや穴の名前もしっかり出るようにしていただけたら、かなり助かります。それと、筋肉の動きのアプリでどこの筋肉が縮まって力が入っているかなど色付けなどしていただけたら更にありがたいです。トレーニングの動きの解説なんかもあればお金出してもいいくらいです。後、筋肉の動きで筋肉の取り外しができると本当にありがたいです。非常に助かっているので今以上の素晴らしいアプリができる事期待しております。頑張ってください。    
 良いけど重い それと選択が思うように出来ないのもイマイチ。例えば筋肉階層出来ないのでインナーマッスル選ぶのに層筋ひとつひとつ消していかないといけない、とか。○で囲って部選択とか出来たら良いのになぁ。    
 アプリ引き継いだら使えなくなりました… 起動しなくなりました。早急な対応お願いします。    
 使いやすい！ 最初は戸惑いましたが、慣れてくるととても使いやすく画像もキレイ！細かいところまで再現されているので、臨床のためのイメージ等に最適だと思います。    
 整体師の新人の必需品 筋肉の位置は覚えてもレイヤーの位置関係が頭に入ってなく購入しました。とても勉強になります    
  神経の末端など細かいところまでは網羅されていない。日本語訳では単語が省略されていて混乱する。その他は今のところ満足。    
 いつも使ってます 筋肉と骨の位置の確認にいつも使っています。時々フリーズするのが残念ですが3Dでとてもわかりやすいですね。    
 とても見やすい 3Dで360度見たい角度から見れられるので、満足です。 もう少し安かったら良いですね！    
 ビジュアルラーナーに最適 こういうのがあればいいな、が具現化したもの。できれば学生のときに欲しかった。久しぶりにいいアプリ見つけました。    
  画像が綺麗で見やすいです。 患者様への説明に使う予定でしたが、起動に時間が掛かる為に使用頻度は少ないのですが…………    
 素晴らしい♪ 日本語記で分かりやすく、また見たいところ特定したり…これはいい!!    
  画面体が黒っぽくなり見にくいです。原因はなんでしょうか？    
 間違った説明 大腿内転筋群の作用に間違い。    
  凄く分かりやすく良いと思いますが、まだ使い方に慣れていないのと、毎回初期化して起動が遅いので星4つ    
  ギャラクシーに変えてから色がおかしくなりました！ 対応お願いします！    
  タイトルが白くなったままフリーズするようになりました。対応願います。    
  非常に良いと思うが、動画のナレーションが英語なので星4つ。    
 グッド 系統で分かれているので見易いしグラフィックもキレイ。値段以上の価値があると思います。何より教科書持ち歩かなくても良いので！    
 最初の画面 最初の起動？画面から進まない（憤怒）    
  新しいバージョンが出来たらこちらはアンインストール、再インストール毎回の様にしないと使えなくなりました。    
 日本語！ ずっと英語版で使っていたので、日本語版になって大満足です。    
 立体的に見れて助かります 立体的に見れるので凄く勉強になりますが、Z5使っていますが、起動が遅いのと、アプリが落ちることが多い、電池の消耗が激しいので改善して欲しいです。    
  ラテン語ではなく英語に対応してほしい    
 素人にもわかりやすい！ カラダのケア、筋肉の動き知るのにわかりやすくては助かります。    
 筋肉痛と運動理論 ここが痛いのはどの筋肉で、起点終点はどこで、関節の動きはこう、と考える時にとても役に立ちます。    
 Android解剖学 Androidスマホ数少ない日本語対応解剖学。重宝してます。    
 色が... 色が暗くなって細かいところが見にくくなった。これは私だけ？    
  すぐ落ちて使い物になりません。    
  とっても解りやすく、色々な角度から見れるのが良いですね！(#^.^#)    
 よかったです！ いままでの中でも、使いやすいし、説明もしやすいです！こんなに安くていいのでしょうか。    
 いいんだけど なんか色がおかしくなってみにくい    
 学校の勉強で使います 立体で自由に見れるのは凄くいいです    
 役立ちます！ 使いやすくて役立ってます。    
  見やすい！わかりやすい！動きがもっと軽かったら星5つです。    
 まだ まだ使いこなせずにバタバタしてるけど、使いこなせたら便利そう‼    
  もう少し立ち上げが早ければ良いのですが、隙間時間でみたいので。    
  90％OFFで安く買えました    
 すごくいい！ 立体的で分かりやすくいいですよ！    
  満足してます    
genre: 19
others: 
