  スマホで予約出来るのは便利なのですが、お店の都合でキャンセルされた時の通知が指定したメアドにだけ来るのが不便です。 特に自分の場合、自宅PCのメアドで登録しているので、自宅に帰らないと確認出来ません。 アプリに来る通知はお店の宣伝ばかりなので、予約が取れたかどうかの重要な通知も来る様にして欲しいです。    
  予約リクエストが届かない。 予約した料金プランと異なる金額要求される。信頼性が無い。    
  予約リクエストがお店に届かなく、次の日に電話入れると空きがないとのこと。く使えないアプリです。    
  田舎では店が無い    
  ｢一部禁煙｣がどの程度なのかハッキリしてほしいです    
  便利です(^o^)/🍺    
  行きたいお店が100％のっている訳ではないけど、結構使わせて貰ってます。    
  ためになります    
  ログインできない。パスミスではない。なぜならエラーメッセージが、「データが取得できません」だから。意味不明。ローソンとかケンタでできたのでネットの状態関係ないよね。    
  禁煙席で探してるのに喫煙席しかされない。喫煙席なら、空いているよ。というようなして欲しい    
  めちゃくちゃ使いにくい。検索したいところが然出てこない。    
  ジャランで旅行予約してついでにお店も予約出来るし、クーポンも楽に使えるので助かっています。    
  複数での食事の時に助かってます。    
  探しやすいしとても便利ですよね    
  なかなか使える❗    
  便利です    
  昼から利用したいのに営業時間で条件検索出来ないのは致命的だ。。　　　　　　　　　　　　　　　　　　予約確定し店舗に行くと閉まってる　　最悪の状態　　食事できないし次も取れず　サイトからのキャンセルメールは店に行った3時間後･･･　　　なんなんだこりゃ　    
  予約しようとしたらシステムエラー。何度やってもエラー...結局電話での予約になりましあ。対応お願いします。    
  Wi-Fiだとオフラインですって出て検索できません。Wi-Fiでも検索出来るようにする方法？設定があるのでしょうか？    
  このアプリが悪いわけではないが、結局お店に連絡しないと予約できているか心配。予約確定になっているのに実はお店側の更新不足で予約いっぱいだと言われた    
  検索しづらくなった。    
  痒いところに手が届かないとはまさにこのこととゆうアプリです    
  ソーグッド    
  使いやすくお店が沢山あってクーポンも使えて便利！    
  何名かで3名が選べなかった    
  すぐ予約とれてポイントすぐはいる    
  都道府県でまとめないで、もう少し狭い範囲ごとにわけてほしい。例えば北海道は北海道でも札幌と釧路とかではぜんぜん違う。大きな駅の無い地域では検索するのが難しい。    
  予約できない    
  すぐにデート先決められました。 電話予約より簡単な気もしました。☺    
  家族・友人様々な集まりの際に使わせて頂いてます！ クーポン使えるのはとても便利で良いです。    
  アプリで簡単に予約ご出来て便利！もっとアプリから予約出来るお店が増えると嬉しい。 ポンタポイントもたまってお得です！    
  ポイントも貯まるし、満足してます！    
  いつもお世話になっております    
  お店に電話しなくても予約が取れたり、クーポンやポイントが使えたりと便利です。    
  便利、グルメのポイントためてビューティーで使用🌟素敵❢    
  言うことないです    
  外れ無し！    
  クーポン券がいいデスネ。    
  便利でお得    
  空席ありで予約したら20時間後に満席予約できませんでしたのメール。しかしまだ空席ありで予約受付している。レスポンスが、遅く大事な用件がある際は使用できないと感じました。    
genre: 13
others: 
