 数字カブり過ぎだし… 複数枚カード選択しても、同じ数字が多すぎてつまらない。さらに選ばれる数字が意図的に外してる感じが否めない。スタートから少ないボール数で当たる事がまず無い。課金させようとする広告も多いし。わるいけど素直に楽しめませんでしたよ。    
  パワーの件で連絡取らさせて頂いていたのですが、突然我々に連絡するという所押すと、アプリが落ちるようになってしまい、過去のIDが送れなくなってしまいました。 どうしたらよいでしょうか？    
 可哀想 可哀想な⁉なまやかやまなやはらやまよらわやよりやわ）らゆならわまやわ湯は山はゃなら藁、和やラ和やーれぬ）ゃ和ゃやラやまは目ゎや歩ぼ練りやょののょはーやより麿輪）。は与路やよ）よ！與良代々目弱りなや藁にー、ラほ輪や輪はたぶん長く、バッグとかは、お泊まり。９時過ぎに向かいます！おたふくでないか？❗オシャレじゃん。    
 なかなかビンゴにならない…。 まだ始めたばかりだけど、なかなかビンゴにならないし、あまり楽しめないかも…。    
  普通に楽しいです。 プレイしやすくて、ビンゴになりづらいと言っている方もいますが、運だと思います。 むしろビンゴになりやすい気がしますが…。 私は楽しんで遊ばせてもらってます！    
 運悪いだけ？ カード４枚で遊び、手持ちカードに読まれた数字が１０回連続ないって。。運なのかなんなのか    
  とっても楽しいですぅ❗ハマるよぉ😁なんか、楽しすぎて、何回もやってたから、コインとかなくなった😃でもそれほど楽しいから許しちゃいまぁす😜    
 ビンゴはいいけど... ちょっとスロットやろっかなと思いやってみたら、最初は当たらなかったのに、掛け金上げてみたら…1億以上も当たっちゃったよ…………。    
  結構な確率でビンゴになる。たぶんハマる。    
  何回やっても然ビンゴにならないし 何回もしてるんだからもうちょっとビンゴになるようにしてほしいわ あまりにもならなかったらやめるかもな    
  数字タップしても、あまりうまくいかない。期間限定セールのがくどい。消したくても消せないし。   あまりつづくようなら、アンインストールかなぁ。    
  ビンゴにならないときのいらいらがとまらない。😡でも、げーむはたのしいかな？😏😃    
 楽しい♪ なかなか楽しめます(^-^)vいっぱいコイン貰えたらもっと最高かなぁ(笑)    
  一人遊びなのにさ、ここまでビンゴ揃わないのもね(^^;他に最初だけ繋げば後はオフラインでできるビンゴアプリ知ってる人教えて欲しいわー    
 まだはじめたばかりですが ビンゴの当たり率と高いと思います、暇潰しにもなりますから、これから先も楽しめそうです。    
  数字が揃わない　10回連続で埋まる数字が出ないって…　あとたまにビンゴゲームプレイ開始すると、問題が発生しましたと出てアプリが強制終了されて、ぼったくられることが多くてクレジットもパワーも返却されないので、改善してください    
  ビンゴにならない 確率すごい低い もっとなってほしい    
  二枚以上のカードが見にくいです。 四枚ぐらいはひとつの画面で見れると数字が探しやすいかもです。    
 はじめたばかり ビンゴ率はまだ低いけどゲームはハマるし暇つぶしになるから良い    
  複数選択すると数がかぶりすぎているし枚数増やすと数が多すぎてつまらない    
 面白い。 いままででいちばんおもしろいビンゴだった。ふつうのは、ぜんぜんおもしろくなかった。    
  問い合わせが英語なのでわからないこと質問したくても出来ない。    
  だんぜん！面白い♪ただ･･･日本語なら分かり易いと思う。後もうちょっと、読み上げるスピードとか｢調整｣する機能が有れば、完璧なアプリです。    
  楽しいです。ビンゴの出る確率、高いと思います。    
  20枚ほど遊んだがビンゴになった回数０回。。。さすがにビンゴにならなすぎでは、、    
 十分楽しめます♪ 暇潰しには最高です!毎日やってま～す♪    
  カードに数字がない時はすごい暇だけど、数字があったときはテンションあがる⤴ビンゴになったら最高～    
  特にありません！ 楽しくやらせてもらっています。 是非みなさんもやってみればどうですか？    
  とても簡単に数字が探せてやりがいのあるゲームです    
 楽しい！ ダブルリーチやトリプルリーチにはよくなるが、なかなかビンゴしない。でも、それも含めてビンゴの醍醐味。ちょっとした暇潰しには◎    
 ヤバい はまり過ぎて時間忘れそうだす。    
  かなり当たるから楽しい！でもコインが減るのが少し早いかな～笑笑    
  楽しくはまってる‼1つも会わないときがｱﾙｰけど    
  スロットのコインが消えた。課金はしない方がいい    
 最高に面白い絶対にこのアプリはぜっっっっっっっったいにアンインストールは絶対しません と言うことはめっちゃくちゃ面白いと言うこと    
  課金ばかりでお金がかかります    
 楽しい 時間が過ぎるのが早く感じるし子供でもできる    
  楽しいけど出で来るのが速くて出で来たの見逃してしまいます!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!! でもとっても楽しいので★★★★★です。＼(^-^)／    
  超   楽しい🎵レベルアップも早いしビンゴした時嬉しいからハマる(≧∇≦)    
 んーーーーーーー(^^; なかなかビンゴにならない❗💦　まあでも楽しい🎵🐶    
genre: 40
others: 
