 昔のに戻して欲しい みんなのレビュー見てどうなのかなって思ってたけど、やってみたらほんとにダメだった。無料の時より画質悪いし、動きもかくかくまではいかないけど前の方がぬるぬる動いたし、曲が少ないし…なんか、無料の時楽しくやってたからすごい残念です。無料じゃなくていいから無料版の時の仕様に戻して欲しい。期待込めて星3つ。    
  前の無料だったやつ無くなったの？あれやりやすいし曲数もそれなりにあって楽しかったのに。うざ。最悪だわ。    
  判定おかしい2回ぐらい押さないとダメだった昔の無料だったやつの方がいいなぜに消えた。    
  選曲イマイチだね。知らない曲しかなかった    
  出来れば曲増やして欲しいそれ以外は完璧です    
  無料版Amazonにあった    
 前の無料アプリはもうないんですか？ ダウンロードできました！ありがとうございます(o&gt;ω&lt;o)曲数少ないのが難点ですかね。前のアプリは部拡張してなかったので再販してくれたらなと思います。    
 有料になったのに… 前の方がプレイしやすかった。名前詐欺もいいところ。ボカロの曲なんだから歌声に合わせた譜面にするべきだろ。こんな譜面するならピアノのリズゲーにすればいい。醜いし音質も画質も最悪。反応も悪いし…プレイする人のこと考えてないのかな？大体、千本桜入ってないし、もう論外だね。    
 メール返信ありがとうございます メール返信ありがとうございました。英語読めないので理解はできませんでしたが…無事に出来るようになりました。ありがとうございます    
 うーむ オプションがない譜面の色が変えられない譜面見辛い曲少ないplusがいいよ配信してよ    
 これは買わない方がいいよ 俺はまだ無料版できるからいいけどさ流石にこれはねーわ、画質悪すぎだろほんとにそんしたわ、色々と改善して欲しいわ    
  これ作るくらいだったら前の無料版に曲もっと追加してほしかった    
 、 前の無料版久々に開いたら使えなくなっていてこっちダウンロードしたけど、やりずらいし曲少ないし…なんとも言えない    
 ボカロ好きだからいいけど 曲少ないよね。もっと増やして    
  A free copy is better. Though I am charged a fee, this application has little number of the music! I suffer a loss very much. You increase music in this application in itself, or allow you to download the free copy which you were able to download before again.    
 駄目だ 前のプラスのほうが断然いい 判定もわかりずらいし、楽しくない    
 おもしろい ある程度クリアしていかないとhardが出てこないものの、千本桜解禁までこぎつけられたら、後はこっちのものといわんばかりに面白さ満載です！    
 まあ、そりゃねえ 無料版は著作権で削除されちゃったんでしょうねえ    
  無料版の方が良かった。せめて曲数増やすなりしてください。    
 たのむ！ 無料版復活させてください！    
 プレーできない 出来ないなにこれ、評価しようがない    
 千本桜出したいなら 飽きるまでやってみろ。俺は出したぞ。    
 ダウンロードできました！ が、曲が少ない……これはどういうことだ；；    
 前の無料版のほうが断然いい 金払ったのに5曲しかないって最悪ですね  無料版のほうが曲数多かったし  譜面も丸くなってやりずらいし クリアして曲増えても難易度選べなくてプレイできない  無料版では譜面の色も選べたのにそれもできない  しかも判定にマークだけで字がないから分かりわかりづらい  ここまで改悪しといてなんで有料でリリースしたのか謎    
 ダウンロードしたのに。。 起動できない。課金したのに出来ないなんて、詐欺でしかない。キャッシュバックもできない。    
  曲多かったし、前のやつがいい    
 いいね！(´・ω・｀)☆ 曲数少ないから増やしたら☆５だな    
  最初の画面の時にすぐ強制終了する    
  曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やして曲増やしてあと、真面目に元に戻して欲しいですお願いします。    
 無料の方のアプリ Amazonに有りますよ🎵    
 何かファイルチェックから動かない 最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪最悪    
  何も出来ないんだけれど…    
 これはひどい 有料だとは思えないな、もう金返してほしいレベルに。最初にプレイできる曲少ないし有名な曲も少ない。これだったら同名のPlusっていう無料アプリのゲームの方がずっと良いかな    
 できなかった レビューは予め見て、覚悟の上だったのですが……確かに最初の画面から進めません。どんなゲームであれ、プレイできないのではなんとも言えませんね。    
 うーん。 とにかく見づらい。色選択くらいできるようにして欲しい。それかもっと濃い色にしてもらわないと、改善宜しくお願いします    
 もうちょっと頑張って欲しい。 評価悪いけどボカロの音ゲーなら許せるだろうと思ってた時期がありました...見づらいのもあって、リズムにノれるような作りになってないし音ゲーとして機能してないよ...値段的に詐欺レベルのつまらなさだ。楽曲使わせてもらってるPにも悪いし、もうちょっと頑張って作って。    
 改善されて出来た！ この間、会社に問い合わせて、２日ほどしたら、データが更新されて出来るようになりましたw 運営さん対応ありがとうございました(*≧∀≦*)    
 すげぇ早い対応 不具合会社に知らせたら24時間以内に解決してくださいました!                                  ありがとうございます!    
 はじめれもしない スタート押したのに、く進まず強制終了してしまう。    
  スタートから開いてくれないんだけど？わざわざ課金したのにこれ？早く対応してください。    
genre: 42
others: 
