  精度が低い。常に地震がくる予報。いつきてもヒットだが、打率が低い。ヒットしないくせに、打席に立ち続けるのはおかしい。    
  狭い日本広範囲に予想しておきながら、ここ2連続でちょうど抜けてるところで震度5強。応援はしたいがこの程度の予想なら勘と大差無い。これだけあちこち予想出していればそりゃいつか当たる。    
  結局「判らない」んでしょう？    
 地震観測の援助金 月600円程なので協力させていただいていますが「アプリで援助金集める」のであれば、もう少し内容濃くして下さい。 あまりにもそっけなさすぎます。短くてもいいので、教授の随想マメに更新する等して頂きたいです。    
 ダメ 然ダメなアプリ。金額も高額。他のアプリの方がよっぽど良いね。金額の割りには内容が薄いし具体性がく無い。そりゃ下手な鉄砲数打ちゃ当たるじゃないけどその内、当たるわな。    
 このアプリ利用してる人は最低限の可能性でもいいから情報もとめているとおもうが、外れても句は言わないだろう。 しかしながら運営者は、熊本地震も予測していながら、外れること恐れて無難な予測しかしない。これならいらない。    
 月600円は高額 地震の予測は難しく、国からの援助も出ないのでしょう。でも他のアプリに比べ、600円は高いと思います。地震予測の研究費の援助として、アプリ代払っている感じです。これからの成果に期待しています。    
 これダメなやつ 的中率については信用できる第三者機関の集計ではないようですね。早川氏の不正集計指摘するサイトもいくつかありました。地震は多くの人の命に係る問題ですので的中率についても正確な情報流して欲しいです。こんな胡散臭い情報に月々600円の自動課金で、年間7200円はは無駄だと思います。    
 研究費だと思えば ダウンタウンなうで知りました。レビュー通り無料ではわかりづらく、購入してみました。月600円は確かに高いですが、研究費だと思えば、払いたいと思います。ただ、有料版も価値が無いと感じたら、解約しますが。    
 今後に期待 アプリとしての完成度は低いですが、研究内容に賛同して課金しています。アプリの出来不出来はこの研究に対するイメージにも直結する事なので、少しずつでも見やすく分かりやすく、改良していって欲しいです。    
 600円の価値がありません 半年間、課金して応援してきましたが、予想も精度が悪く、サブメニューも、開発中のままで、なんの進歩もありません。教授の随想すら更新されず…怠慢ですね。巷で行われている個人の予測者さんたちと、何も変わらないレベルです。このアプリは、地震予測に群がるビジネス目的でしかないので、皆さん引っ掛からない様に、気つけて下さい。    
  ブログ的なものや研究員雑感とか、防災豆知識とか、震災の歴史とかがあって更新してくれれば良いのですが、毎月600円で年間7200円課金するのに、本当に研究なさっているのか分からないという不安が募っていきました。 研究段階で成果求めるには早いと思いつつ寄付のつもりで課金して参りましたが、現実の研究の様子もわからないのでは、気持ちが萎えました。 解約させて頂きます。 益々のご発展お祈り申し上げます。    
 とりあえず無料版で 初めてインストールしたのですが、履歴はインストールした時点ではデータ無しなのでしょうか？それともインストールした時点の、数日内に地震予測が、たまたま無かっただけ？    
 無料版は無意味。 く使い物になりません。教授の随想とか有料版ではあるみたいですが、いらないからもう少し安くしてほしいです。必要なのは随想より地震の予想です。せめて、300円位だったらと思います。だから、アプリ削除しようと思います。    
 ダメだ。 比較的起こりやすいであろう震源地付近の広範囲で予測されてるため何の予防にもならん。    
 試用します。 TV番組での見事なプレゼンテーションから期待します。先の小笠原地震はイレギュラーが多かったですね。M5.5と予測している事には目つぶりましょう、成功したとします。しかしながら、精度の危うさというよりも、怠慢感じます。あの予測では、危険予測しているのか科学実験しているのかわかりかねます。経済学も学ばれてはいかがですか？地震が起きるか起きないかの二択ではこのアプリは不要ですよね、ここは寄付募る場所ではなく、有料アプリ販売する場所ですよ。あなたの提供する情報はとても月額600円に値しません。    
 無駄でした TVで見て使っていたけど、毎週特に代わり映えせず同じような地域が警告されてる。そりゃ日本のどこかで小さな地震は起きると思うけどそれ的中率うんぬんって言うのはどうかな。熊本の地震ではなんの警告もなかったです。    
 まったく立ち上がらない アプリ立ち上げようとすると、「サーバに接続できません」とされて終了します。これでは評価のしようがありませんし、有料版の購入もできません。有料メルマガや、サイトへのログイン形式で配信すればいいのではないでしょうか。    
 有料版使ったけどお粗末過ぎないか？ TVで70%は当たると豪語されてたので試しに購入しましたが、地震予測の粗さ（適当さ）に辟易して1 カ月で解約しました。そりゃ、地震が比較的起こりやすいエリアずっとマークつけときゃ嫌でも当たるでしょう。何持って「70%」当たってるのか、過去の予測データと計算式してもらわないと、いかがわしい地震予測屋とおもわれても仕方ないと思いますよ。    
 サーバーに繋がりません 朝でも、昼でも、夜でも、サーバーに繋がりません、しばらく待ってから・・・の繰り返しす。無料もあるので取りあえず試してみようと思ったのですが、残念です。Nexus2013 4.4.2    
 がんばって欲しい(^^) テレビで見ました(*^^*)ぜひ応援させてください。国立競技場にあんなに出すなら 安確保するものにお金かけて欲しいものですね。    
 いかさますぎる(ー_ー;) 確かにまだ認証もされてないので、正確さとかは期待してなかったのですが、半年使っていて毎月同じような地域に同じ予想……。そして熊本県はなんの予告もなし……では、まだ近所のおばちゃんの予想の方が当たっています(笑)しかも地震がおこってからあわててその地域に予告出したってことは今はまだ600円もとってはいけないです。    
 開けない。 サーバー接続に失敗しました。あとで･･･、と、なり、されないので解約しました。お金、返してもらえませんかね？！。    
 国が補助金出さないなら、皆で支えていきましょう❗ 関テレダウンタウンＭＣ番組で見ました❗研究費に利用されるなら参加してみます。    
 不良アプリ 無料版はまったく動作せず。ご注意。    
  アプリ開発者として一言 ・・・ 終始、地震情報見ているわけではないので月額600円では「ちょっと使ってみようかな？」という気にもならないと思います。 インストールしたこと忘れてしまっていた場合など年間7200円の出費は悲惨です。 スマホアプリは、その市場の広さから「役に立つ便利なアプリ」であれば100円で販売しても割りに合います。 ＴＶで紹介されたのですから、興味持った人口も数万～数十万人居ると思います。 価格が安ければ、何度も購入されるケースもあります。 最後に、私個人の見解ですが、250～500円（売り切り）が妥当かと思います。 失礼しました。    
  無料版はほぼ使えないですね。有料でないとく詳細がわからないのが残念    
 お知らせが！ 何度もお知らせ消しても通知される！不具合解消お願い致します。    
 数ありゃ当たるでは 警戒する上での安心料としてはいいのかもしれないが、更新も頻繁ではないし、地震発生後の情報もないので、事前予告だけにしては、やはり1つのアプリで月600円は心なしか高いと感じるようになったので、解約します。    
 え～っ 有料なんだからもっと詳しくして欲しいです。予測と結果すぐ見られるようにして欲しいです。ざっくりしすぎでしょう    
 arrowstabでの起動ができない サーバーへの接続失敗とされます。どうにかならないでしょうか。    
  うん。10年後には的中率9割も夢ではないと....国から援助が無くてアプリ600円が観測援助金ならまぁいいかな....毎月寄付してるつもりで使ってみようと思う。でも起動遅すぎ。    
 使えない とにかく見づらい、どこで地震が起きるか？がとにかく分かりにくい。お金の無駄    
 まったくできません。 何回もサーバーに接続できません　と出てまったくできません。あまりオススメできない程ダメです    
 無駄 有料で１年ほど使いましたが、実際に起きた地震計測したのは皆無。熊本の地震もあんだけ大きいのに警告なし。酷すぎます。    
 正確な情報です 独自でやっているので高いの仕方がないです。国が補助金出すべきだと思う。    
 とても良いと思います(*^^*) とても良いと思います(*^^*)実際に震災経験した人は、分かるはず、こう言う地震予知出来たら、あの震災時に大切な人失わずに済んだと思います(*^^*)そう考えたら月600円は、安いですね皆さんで使って頂き精度上げて貰いたいです(*^^*)    
 繋がらない 何回やってもサーバーに繋がりません。何とかならないですか。    
 起動できない サーバーと接続できないとメッセージが出て起動できません    
  月額６００円は高い。２～３００円なら最も会員も増えると思うが。    
genre: 21
others: 
