  課金出来なくて泣きそう、携帯再起動させたり色々試してみたけどやっぱり出来なくて、それだけ残念、後は好き、なんで課金出来ないのか理解できないけどするなって事なのかなって……、そう思って地道に頑張っていきます……(´；ω；｀)    
  会話の字もう少し大きく。 通過した道と、まだ通過してない道の色変えてほしい。購入案内関連が多い。    
  星4がもう少し出やすくしてほしい    
  自分的にはかなり他の楽しいし懐かしいキャラも出てきて嬉しい!    
  面白くてハマる(ノ´∀｀*)  トランスフォーマー愛しているならGETすべき❗❗  バトル中、トランスフォーマー独特の効果音が気持ちぃぃぃーーーッ(о´∀`о)    
  まぁまぁ楽しめますね♪    
  今から楽しみです🎵    
  イェーイ    
  面白い    
  とても楽しい。不満点挙げるとするなら、ガチャ一回回すのにかなり時間が掛かる（石集め的な意味で）のと、その割にガチャが結構渋い事ですかね。もう少し排出率上げてもいいのでは…？ あと、上のプロモーションビデオと自分の端末の画質がえらい違うんですけど、何なんでしょうか(ヽ´ω`)機種の性能なんですかね？画質変更とか出来ないんですかね (´・ω・｀)    
  重くなるゲームなのにアサルトバトルに制限時間20分とか設定するのは要らないから無くすべき。 再起動とかする羽目になって結局時間切れ。    
  コンボイ司令官でやってるとふははははは！とか(#^ω^)口が聞けるだけまだよかっだじゃないかとかもういい！もうたくさんだ！！とかの幻聴がヤバいwしかも面白いと来たもんだ！こりゃおすすめだ！    
  やり直してますが、昔みたいに動きが鈍くなりにくくなっているような感じです。    
  ガチャ完成にコントロールしてるよな？ ある程度は分かるがやり過ぎ ある程度でないとな 離れて行く ゲーム自体は楽しいがアサルトエグい もう少し良心的によろしくだな    
  ムービーのキャラがまさにガラクタ、ダサすぎる    
  普通に楽しいです    
  楽しかったよ    
  キャラクターの造形がキレイで楽しい！    
  めちゃめちゃ楽しい‼    
  メッチャ楽しい    
  レーザーウェーブがかっこいい    
  とてもおもしろいです    
  最高！    
  楽しい。    
  とてもいい    
  おちる    
  よい    
  楽しい    
  楽しい    
  とても楽しませていただいております。 ですが頻繁に強制終了してしまう不具合がおきており、その点のみ不満ですのでこの評価とさせていただきました。    
  幼少期思い出して楽しんでる    
  最高    
  初代の懐かしい面々から、マイケル・ベイの映画に出てきたデザインの者まで多数のトランスフォーマーが登場します。 格闘ゲームながら難しい操作などは特になく、格ゲーが苦手なトランスフォーマーファンにもお薦めです。 ビーストウォーズからもライノックスやダイノボットが参戦してますよ。    
  キャラクターや操作性、ストーリーは面白いがクリスタル手に入れるエネルゴンキューブがとにかく手に入りにくい。 1年ぐらいやってるが☆2〜4確定ガチャで1回も☆3、4が出たことがない    
  少し戸惑うところもあるけど、操作が簡単で楽しいです。対応機種でないといわれて不安に思ったけど特に不具合は起きてないです。    
  操作性、グラフィック共にかなり良 必殺技もかなりド派手だしトランスフォーマーが好きなら効果音も最高 ただロードがかなり重い、戦闘中に停止することもしばしば トランスフォーマーのアップグレード画面でバンブルビーカマロへ変形させると一瞬だけカマロのグラフィックが現れたあとロボットモードが横たわるグラフィックに切り替わるバグがあったりする    
  世界観の設定上仕方ないけどやはり所属片方だけに絞れると嬉しいですね〜    
  レアなキャラがまったく出ない、改善してほしい。    
  たまには☆３辺り出してほしい    
  トランスフォーマーファンにはいいですね🎵 よくフリーズするのが残念(>_<)    
genre: 34
others: 
