  前のスマホが壊れたので、アプリ色々なの試してみようと思ったけど納得が行かず、結局またこの画像加工アプリにお世話になるっていう…インスタに載せるの加工してるけど反応も良い    
  すごく好きなんですけど写真がフォルダーにわかれてて探すのが大変な時もあるので部見れたらいいなとおもいます。all，フォルダ①，②みたいな    
  すごくいいです！使いやすいし、いろんなスタンプもあって！ただ起動が遅くなるとバクってしまうのが残念です…    
  広告がウザイ! 使いにくい。 何がいいのかわからない。 アンインストールさせていただきます。    
  すごく活用してます。ただ、広告がうるさいので…☆3つ。    
  サンプルででてくるようなレイアウトは入ってない！ レイアウトが追加できるのかと思ったけどそれもできない！ 縦横で区切った面白味にかけるのしかなかった    
  満足してます。まだ使いはじめなので、もう少し使い込んでまた感想書きます。    
  使いやすいし、好きなように仕上がるので気に入ってます❗    
  楽しい⤴んだけど、広告多いなぁ。。    
  編集して　サイズ小さくしてコピーして　毎日の日記に張り付けてまぁす♡    
  自分の好きなように写真(画像)加工出来る。複数の写真1つの画像に出来る点もいい。使いやすく覚えやすい。    
  中々、会えない娘の写真１つに出来て又、想い出が１つ作れました、ありがとうございます    
  使い方がわかりにくいです。だけど、楽しいのでいいと思います。    
  使わせてもらってます(*´ｪ`*)    
  サイズ、等微調整ができるので、よりimageに近づく編集が出来て楽しい😃🎶    
  背景が可愛いし写真の形も色々あるのでアプリ使ってて楽しいです😝 (*^▽^)/★*☆♪    
  とても使いやすい👌写真の加工がもう少しきれいに出来れば言うことないです。    
  写真の枚数によって 色んなコラージュがあるから へんしゅうに役立っています！    
  使いやすくて、いい感じに出来るので結構使ってます！    
  可愛く簡単に可愛く出来たり面白く出来ていいと思う。    
  おばあさんの私でも簡単にできるので楽しいですね👍    
  めっちゃ使いやすいくていいです！    
  いいね♡    
  ブタ鼻隠せることが良い。    
  いろんなのが有り楽しませてもらってます✨    
  すべて日本語で説明してほしい    
  微調整がしやすくていいです。    
  たのしくてやばい    
  コラージュ綺麗に出来て嬉しい❤    
  使いやすいです！    
  使いやすいです！    
  面白いし使いよい    
  簡単に出来るからいい    
  使いやすい    
  めちゃいいぞ！！    
  編集できない(இωஇ`｡)    
  使いやすい！    
  使いやすい！    
  使いやすい！    
  簡単!楽ちん!    
