  Liveのとき、画質重すぎてブレまくり。たまに、プレイ中に画面逆さまになってMissとBadだらけに。アプリの軽量化お願いします！！ずっと、オプションの軽量設定にするのは本来の演出見れないので止めて下さい。あと、ガチャのイベ限定キャラ排出率が酷すぎです！！ちゃんと見直して対処して下さい！！    
  ライブはとても楽しいです。跳び跳ねるキャラはかわいいし、ノーツが跳ねるのも新しくていいと思います。曲も素敵なのが多い。ただガチャが渋い。推しが出ないのは他のゲームでもそうだけど、☆4はとにかく出ないし、限定カードも出ない。以前ALIVEのイベント走ろうと思って30連したのに特攻1枚も出ませんでした。ただでさえ消費ジュエル多い上になかなか貯まらないのにこの結果。さすがにショックでした。ライブが楽しくて音ゲーとしては推していきたいだけに残念です。    
  ジュエル250個で10連はちょっとキツいです。ガチャ率もあんまり良くないですし…わたしだけかも知れませんが、ライブ中にタップしても反応しない時もあり、ちょっと困ります。容量が重く電池の減りが早いのも気になります。曲もストーリーもとても良くて、大好きなゲームなので修正よろしくお願いします。    
  リズムゲームは苦手ですが楽しくやってます。ガチャの排出率は普通かな。出るときは出るけど出ないときは出ない（笑）ただ、おねだりはしてもほぼ皆無なのであれはない方が嬉しいかも。もっと違う形にして欲しい。    
  LIVEの音ズレがひどいです泣 ノーツと音楽が毎回ズレます… たまにノーツの音だけになり、音楽が聞こえなくなることもあります。 それ以外は最高です。 このゲームが大好きなので、修正よろしくお願い致します。    
  最近始めたばかりなんですが凄いハマってしまいました！キャラも曲もストーリーも素晴らしいのでとても楽しいです。ですが、最近思ったんですがLIVE始まってすぐに流れてきた〇TAPすると音ズレ？みたいなものが何度かあったんですが俺だけですかね…？    
  ガチャ引くのに10連でジュエル250個っていうのきついです。 確率よかったらまだいいですけど、 限定ガチャで確率2.5倍とか上がっててもくでないので。 先ほど10連引きましたが、5倍、2.5倍の限定カード出ませんでした。 ちょっとおかしいと思います。 他のゲームは倍になってたらちゃんとでますよ。 単発でもたまにでます。 私は普通のでも確率然良くないので…… せめて10連でジュエル150個ぐらいにしてほしいです。    
  キャラが沢山いるので、親密度回収がなかなか手が回りません。寮もう1個増やして欲しいです。……ピックアップされてる割には、☆3が1枚で残りは☆2だけしかでなくて、しかもイベカードが一枚も出てきませんね。課金しても☆4が出ないんだとやる気失せます。(10連5回、6連1回、1連3回)    
  ガチャの☆4が出る確率が低すぎではないでしょうか？250個ジェル頑張って貯めたのに今まで☆4が一回も出たことがありません。もう少し確率あげて欲しいです    
  お出かけのあとにホーム画面に戻らなくなります。 直してください。 リズムゲーム自体はイージーから出来て音ゲーやったことない人とかでも簡単に出来るからいいと思うます！ ただ、ほかの音ゲーやってた人にしたらすごく簡単かもしれないです。あと、ツキノオト？あれもっと配布してほしいです。サイコロイベントはきついwww ほぼ無課金でも星4あたるのですごくいいです！ アプデでQUELLが出るようになったのは凄く嬉しい！ ありがとうございます！！    
  面白いです。  面白いですけど…  カクカクしすぎです。 メンテ後もノーツと曲のズレやカクカクやタップ無反応などが多発してます。とくにexpert…、バグ多すぎてフルチェイン無理だわ…。    
  ツキウタ。が好きで始めました。 曲も沢山有ってゲームで初めてツキプロの曲やドラマ読んでツキウタ。ファンから体のツキプロ。ファンになりました。 ゲームはカクカクして困ることや連続してタップする場合反応が悪くてbut判定になった後一定時間タップに反応しないなど困った点があります。 ゲームの操作性は困ってますが、曲とストーリーが好きなので続けて遊びたいと思います♪    
  ストーリー、システム諸々満足してます。強いて言えば、慣れてしまうと音ゲーとして少し物足りないので、通常曲の方でもイベント並みかそれより少し難しい譜面が増えるといいなと思います。    
  ツキウタ。とリズムゲームが好きなので始めました。曲目も沢山あり、かなりハマってます。ただ、私だけかもですが、ライブ中の通知や着信後、必ず音ズレする（ライブ設定のスキル等て低）のと、ガチャ10連で通算何十回回してもピックアップにかすりもしない（☆3の5倍ピックアップすら1度も出ない）ので評価－1です    
  ツキプロ。所属の子達が動いてるのがとても可愛くていつも癒されます。 欲言えば、女神候補生の子達も出して頂きたいです。  あと体的に動きが重たいのと、楽曲中にノーツと音がズレるの修正して頂きたいのと、タップが反応しない時が多々あります。 なので改善して頂けると幸いです。    
  ノーツの反応がタイミング悪く、鈍くなる時があってちょっと困ります。 あとガシャの☆3,4の確率上げてほしいです。 それら以外は最高です！    
  ゲームも楽しくキャラ達も可愛いですが、ガチャのピックアップすり抜けが酷い。 100連でピックアップの☆3が来ないんですが、本当に正確な割合になってるんでしょうか…。    
  ガチャの度に思うんですけど、ピックアップちゃんとしてるんですかね……？友達が、苦労して貯めた250個のジュエル何度も消費してガチャ引いたのに、ピックアップされてるはずのカードが一切こなかったってことがあってかなり落ち込んでたんですけど、大丈夫なんですか？    
  タップの誤反応が改善されて遊びやすくなりました。ガシャの排出率は低いです…イベント報酬は得やすいので、☆4カードはイベントで得たもの使っています。キャラが多いので、ガシャで排出されるキャラ分けてもらえたら嬉しいのですが。    
  ガチャの☆4率が低いと思います。10連して☆3が1、2人でたらいい方だと思いました。もっとガチャ率あげてほしいです。10連で250個はちょっときついです…。ツキパラはジュエルが集めやすいので少しガチャ禁すればすぐ貯められるのですが、せめて200個…！ あと私の端末だけかもしれませんが…ライブ画面に飛ぶとすぐ落ちてしまいます…。ごくまれにライブ途中でも音ズレがあります。 それでも、ツキウタの曲が出来るのはとても嬉しいです…！欲言えばもっとツキウタのソロ追加してほしいです…(笑)    
  ゲーム自体はとても楽しいです。しかし、androidでは音とノーツがズレることが良くありたまにワープさえしますw家族のiPhoneではそれがないので仕方ないかも知れませんがもう少し改良されたら有難いです。 ガチャに関してはジュエルは無課金でもよく貯まりますが250は厳しいかな？と思いますし、☆4の出る確率もう少し上げるか10連は☆4が1枚確定でもいいのでは？と思います。    
  LIVE中始めは普通なのに急にタップのタイミングが半テンポ遅くなる音ズレが発生したり、タイミング合わせてタップしているのに反応しなかったり、逆に長押しの終わりに指離したのに反応しなかったりします。端末が悪いんでしょうか…？ キャラも音楽もいいのに少し萎えてしまう時もあるので、直せるのならば早急に直して欲しいです！(&gt;_&lt;;)    
  劇団アルタイルのストーリーが来ないこと、定期的に重くなること、プレイ中に重くなるのは本当に勘弁してほしいです。キャラクターと曲が好きじゃないと続けられないな、という感じです    
  ジュエル10連3回しても☆３も出やしない…確率、悪すぎ。 せめて、毎回イベントでも１枚確定設定して欲しい。    
  イベント楽曲の始めのノーツが飛んでしまっているので改善お願いします。 あと、お出かけが終了した際、ホーム画面に戻れないときがあるのでそれも改善お願いします。    
  最近ガチャやっても☆3すら出てこないのでもうちょっと確率高くしてほしいです…6連、10連しても☆3.4出ないのはおかしいです。運が悪すぎるだけかも知れませんが…(￣▽￣;)    
  毎回、アプリ起動してホームに入るまでに15分程かかります。 LIVEしてる時もタップしているのにノーツが固まってミスになるので改善して欲しいです。    
  劇団アルタイルなどのアニメには出てこないキャラもいてその子たちのストーリなども読めたりしているしイベントなども楽しくてとても良いです。    
  ダイヤ配布もガチャも優しくて楽曲も素敵です！始めて良かったし、どんどん好きになっていってます！これからも続けていきたいゲーム♪    
  お出迎えに設定してある推しキャラのレアは一枚もでたことがない。凹み度がますばかりで、辛くなる。    
  70連近く回しても☆４が1枚も出ないって確立もはやどうなってるんですかね･･･ もともとガチャ率良くないけどさすがにひどいかと    
  とても楽しいアプリ。どんどんハマって、やりはじめて半年です。最初は、10連250個はキツイなあ………と思っていましたが、ジュエル貯めるためにライブがたくさん出来るから、いいやと、今では思っています。それに、イベントなどがあれば、ある程度すぐ貯まります。☆4は確かに出にくいですが、確立アップ2.5倍でも、出るときは出ます。今回のお正月ガシャで、2.5倍アップの晴れ着の隼と、5倍アップの涙が当たりました。だから、運なんだと思います。それに、欲しいカードて手に入れることは無理だと思いますので、何回かは我慢して、本当に欲しいときに、貯めていたジュエル使えば良いと思います。ですが、強いて問題があるとするならば、ライブで画面が固まって、直ったときにはそれまで流れたノーツがてミスになっているということがあります。もう少しだけ、軽くならないでしょうか。    
  楽曲は良曲揃いですし、CMで売りの一つにしている跳ねるノーツ使った譜面も楽しいです。音ゲー苦手人間でも練習すれば最高難度もそれなりに遊べると思います。ですが、有償石の単価が高くガチャ1回での消費数が一般的なソシャゲより多いので気軽にガチャは回せません。有償石は恒常的に価格10連分3000円程度に据え置いてくださると嬉しいのですが……    
  どこもID数種控えておけば、引き継ぎできるなんて無いです。いきなり、スマホ事故だって言うのに、最後の動作環境覚えてるはずないです。    
  曲がたくさんあり、様々な声優方が勤めるキャラクターも、個性があって楽しめるゲームだと思います。 音ゲー、アニメ好きの方には、ぜひオススメしたいですね。(*^^*) 初めての方でも、十分満足出来ると思います。    
  ガチャの排出率は最悪です。他はまあまあ好きですが。    
  毎日、楽しくプレイしています！ ストーリーや曲が楽しいです でも、できれば経験値多く取れるところ作ってもらえると最高です    
  誕生石xsが然足りないので大きい石と交換出来たりするといいです。    
  LIVEが少し重いかなと感じるだけで、あとは最高です。ジュエル250個で10連＋1にしてほしかったな…！    
  数日前にツキチュンでツキウサ体操買ったら購入一覧から消えて楽曲一覧にも無くて、ツキチュンとツキウサ体操がなくなりました、どうにかなりませんか？    
genre: 35
others: 
