 クリアしました。 期待はしてなかったんですが。値段以上のボリュームとよくできた謎解きギミック、アクションも悪魔城シリーズのような感じで、自分の好みのゲームでした。    
 ボリュームたっぷり 1章10面、いま14章なので値段の割にボリュームたっぷり。パズル好きなので嬉しい。でもたまにメンドイ面があるなあ…（11-7みたいな）    
 穏やかな気持ちになる 童話読んでいるような暖かな気持ちになるゲームです。謎解きも人によってやり方が変わるような単純なようで奥が深いゲームでした。続編期待して★5です。    
  割引なしでもこんなに安くてていいの？と思ってしまうくらい、携帯ゲーム機等の数千円するゲームと比べても遜色ない出来映え。仕掛けは凝っていて解くのが楽しいし、キャラも可愛くてストーリーも単純ながらワクワクさせてくれる。ボリュームも十分。あえて言うなら体的に難易度が低く、特にアクション面はボス戦でも拍子抜けなレベルなことだけが残念。    
  前の端末に入れてたの機種変して最初から。とりあえず8-9まで行ったけど何故か何度やっても反転後姫が箱に触れて死ぬ。ギリギリで行かないとダメなとこだし前もこの攻略の仕方で行けたのに何がダメなのかわからない。進めない。    
 面白いんだけど... 右に移動するボタンとジャンプボタン一緒に押すと(またはジャンプしてる最中に右に移動するボタン押すと)勝手に左に動いてしまいます。最初は我慢してましたがそろそろクリアできるステージにも限界がきました。なんか少し買って失敗したなと思いました。    
  基本的に難しいよりも面倒臭いステージが多かった。でも確かに頭使うステージもあるし、値段考えると充分遊べたとは思う。    
 満足感はお値段以上 絵と物語と音楽が非常にマッチしてて良かったです！240円でこのボリューム、嬉しいと言うよりももっと振り込みたい気持ちになりました(笑)    
  見た感じ凄く面白そうなんですけど、1ステージ目のクリア画面から先に進みません！改善お願いします！    
 素敵！ パズルも面白いですがストーリーが感動的！ありきたりなのにこっちが頑張ったぶん感動します！    
 パズ○ラよりも･･･ こちらの方が面白いと思います。続編出来ないのかなぁ。    
  これは絶対後悔しない    
 面白い 話しが良かった    
 サイコーかよ笑 うん    
  キャラクターが可愛くて健気。    
  近年稀に見る神ゲー    
  大好きです    
  ええな    
  ガイコツ可愛い(∗•ω•∗)    
 ストーリーに感動 健気なdokuroがとても可愛くてついつい感情移入してしまいますね。途中かなり難しいステージもありますが諦めずにクリアするととても達成感があります。また、魔王ですら５分程度と非常に気軽にプレイできていいです。                           sp:チョークで物体が出ないと言う意見がありますが白のチョークは切れた糸繋げるだけなので物体は出ません。きちんと説明読めばてのステージがクリアできます。    
 ドクロがめっちゃ可愛い！ 基本的にアクション系は苦手ですが、セール中だったのでダウンロードしてみたらドハマりしました！一つ一つは短めに区切ってあるので、一休みしている時でもプレイ可能。なにより一生懸命なドクロが可愛くて応援したい気持ちになりました！10－1くらいから死にまくってますが(笑)ドクロが最後に報われる事期待して頑張ってプレイします。    
 良かったー！ 飽き性の自分でも楽しく終わる事が出来ました。どうしても進めないステージはパスして進めるというのが素晴らしい。そしてドクロが可愛い。姫の無力さにイライラする事も多いけれど、後半からのストーリーはかなり感動しました。素直に良い話。ボリュームも結構あるので買って損は無いと思います。    
 このゲームがすごい！ セール中、100円なのでためしにやってみたら…めちゃくちゃ良い。クオリティ高い！キャラはかわいいし、雰囲気だけのゲームかと思ったらアクションは骨太だし。買って損はありません。500円でもいいので続編に期待。    
 クオリティの高いゲーム 世界観と音楽がとても好き。ちょいちょい難易度の高めのステージが出てきて、クリアした時は達成感ありますね！私は苦戦しつつも、プレイ時間16時間で、すべてコイン取得クリアでした。参考までに。。    
 ロードランナーとレミングス 仕掛け解きアクションです。ステージ区切りが短いので、ロードランナーのような１ステージ挫折はないです。レミングスと異なり、仕掛け解きに挫折してもパスして次へ進めます。パスは10回。パスしたステージクリアするとパス回数回復します。 ロードランナー、レミングス挫折者にお薦めです。 (僕はロードランナー１ステージ目、レミングス３ステージ滅挫折者です) 不満、うちの機種だと戻るボタンでアプリが終了しない。タイトル画面に終了ボタンと終了確認画面作るなり、対応お願いします。 追記：終了ボタン対応ありがとうございました。レビューはこれ以上、点数上がらんけどねw    
 可愛いけど結構手強い こういうゲームあまりやらない自分でもなんとかクリアできました。可愛い見た目に反してアクションもパズルもなかなか手強かったですが、内容も好みだったしとても面白かったです。時々チョークの反応が悪くてギミック作動できなかったりと少し不便に感じたところもありますが、この値段で出来るのはかなりお得だと思います。    
 アプリ内購入とされていたので躊躇してしまいましたが 今のところダウンロードコンテンツや課金アイテムといった要素が無いようなので安心しました。今1ステージクリアしたところですが雰囲気がとてもいいですね。VITA版で気にはなっていたのでプレーできて嬉しいです。先入観で横スクロールしかないと思うとハマってしまうので気つけましょう(笑)    
 ちょうどいい難易度 このゲームは難易度調整が絶妙ですね。 簡単過ぎもせず、無理ゲーってほど難しすぎることもない、本当に良くできていると思います。 アクション性が求められるステージと、パズル的な謎解きが求められるステージ、どちらも本当に楽しめました。    
 ドクロが可愛い 特にフリーズしたりすることなくエンディングにたどり着きました。この値段で買えるなら句ないボリュームです！（攻略が難しかったです…笑） エンディングもとても心が暖まるものでした。一生懸命なドクロが可愛いです    
 続編出てほしいほど素晴らしいです 有料のゲームはほとんど購入しませんが、PSVITA版の体験版プレイし気になったため購入しました。まだ解けていない所が幾つかありますがただ今、最後までクリアしました。パズルゲームが得意な人には簡単かもしれませんが、おすすめのゲームです！    
 iPhoneでは出来たんだけどなぁ… 作品としてはかなり好きなんですがAndroidでやってると右移動ボタンが効かなくなったり移動しながらジャンプが出来なくなったりします。これはハードが悪いんですかね？    
  フリーズなどの問題もなく、エンディング迎えました。毎日のように遊んでいましたが、ステージ数もたくさんあってかなり遊べたと思えます。王子の姿も素敵ですが、やはり情豊かなドクロが可愛いです( ´▽｀)楽しめました    
 アプリ内課金なし？ 買い切りアプリみたいです。謎解きが好きな人ならはまると思います。攻略サイト見ないと厳しいステージもありますが、基本的には難しすぎず簡単すぎずです。    
 やっぱり面白い！ シンプルな絵と謎解き。これ求めていました！vitaで発売されたときも買おうと狙っていましたが、このお値段の方が有りがたくて即購入しました(*^^*)    
 ガンホだから期待してたのにι(｀ロ´)ノ 1ー6でチョークは書いたら写るのに物体がでてこないんですけど。 2時間はやりました。迅速な対応に期待です。それ以外は問題ないです。    
 レミングスみたいで楽しいです。 ちょっと時間が空いた暇なとき遊んでます。姫ゴールまで誘導するゲームですが、これがまた結構考えるゲームで楽しいです。運営さん出来ればGoogleログインなどでバックアップ機能つけて欲しいです。この間車の事故で携帯破損してしまい、データが部消えてしまったのでそういう機能があったら嬉しいです。    
 足場が不安定所(円など)ではねたりすると起こるあの、空中上下しながらすごいはやさで逆滑走(壁も貫通したり、)するのは仕様？？ なんか、壁貫通類おおいけど、楽しい(笑)    
 人それぞれ(汗) やってみた感想。【飽きるの早い人】ステージに新鮮味がだんだんとなくなってくる。自分は最後には『ただ、頭使うゲーム』となってしまいました...。(自分は飽きるのが早い人間です)【とことんやるぜ系の人】ステージの攻略にはまっていくと思います。だんだんとステージが難しくなっていくので、達成感はあります。結論は人それぞれ。自分はどっちかうまく考えて購入しましょう。    
 謎解きが面白い アクションゲームかと思いきや、結構頭使いながらの攻略になります。 ステージ攻略はもちろん、ボスの倒し方に気づくまで四苦八苦してます(--;)    
 面白いです 安かったので買ってみたら( ・∀・)ｲｲ!! 何よりボリュームのある内容に驚きました。 マ〇オが好きな方ならハマると思います！    
