  プレイ動画偶々観て、BGMに惹かれて購入。2ヶ月のんびりやって3つ(6難易度)クリア。難易度毎にテーマカラーがあるのも良いですね    
 字がされず、音楽も流れない ゲーム内のすべて字のがされない不具合が起こりました。また、ゲーム自体はプレイできますが、音楽が流れません。再インストールしても改善しませんでした。機種は ARROWS NX F-01F です。改善お願いします。    
 ラスボスが… 1年?ほどで、ついに白(HEXAGONESTのハイパーモード)までたどり着きました。が、白は元の緑やそれ以下と違って、一定周期の高速回転や振動無しのガチンコ対決。処理するギミック量が異次元に増しているため、10秒が異様に長く感じます。クリアするのにどれくらい掛かるんだろう…。BGMやゲームの仕様が良くて飽きません。難易度が高めですが、そのおかげで自分が上達していく感じが大きいです。最高です。    
 面白い Please cope because music of 「F-02G」does not sound and time of 「F-02G」 are not displayed.    
  PC版からプレイしていました。移植されても操作感に違和感などは無く、ゲーム性にも影響は無いためBGMは無論のこと、依然中毒性は高いままです。    
  ただ壁避けるだけ。それなのに何でこんなに面白いのか。 世界で最も濃密な一分間味わいたい人は是非。    
 激ムズ避けゲー クリア出来る気がしない…    
  2面クリアしたが、購入から一年たってた。そんな難易度    
 最高 BGM がいいね    
 没入感に浸り、ただ時間が過ぎていく ただそれだけ、やればわかる    
  Great!    
 素晴らしい作品です ちょっとした時間にもやれて非常に奥深い作品です    
  ゲーム酔い注意( ˙-˙)    
  とにかく難しいですがリズムに乗るとやり易いですよ    
  ムズいけど面白い。    
 F-02Gにて とても面白いゲームでやりがいがあります！この難易度が逆に面白さにつながっていると思います。ですが、arrowsのF-02Gへ機種変更してからタイトルの字や音楽が流れなくなりました。対応お願いします    
  ゲーム内容BGM共に中毒性がかなり高いです。脳汁ドバドバでます。音ゲーやってる人はすぐに慣れると思う。くるくる回って気持ち悪くなる人も3日もすれば慣れます。是非みなさんもやりましょう    
 色々初見殺しなゲームだけど プレイすればするほど出来るようになっていく、このゲームバランスは本当によく考えられています。最初はつまらないかもしれませんが、やっていくうちにだんだん楽しくなって行きます。中毒性抜群です。    
 まあまあ それなりに楽しめます。難易度が結構きついですねwこれで300円は高いかな、、、と感じます。体験版があればいいかもしれないですねw    
 やりがいがある ゲームはとても難しいがその分クリアしたときの達成感は凄まじいです。 そしてゲームオーバーしてもすぐリトライしてしまう中毒性があるとても良いゲームです。 難しい分面白いバランスのとれたゲームなので是非やってみてください。    
 ハード(笑) 初期モードが hard harder  hardestで、easy normal は何処にいったんだって感じです(笑)       まぁ実際、部hard超えの難易度だから納得なんだが(汗)                                               難しいけどBGMがめっちゃカッコよくて病み付きになりそうです！    
 これ好き♪ 音楽もかっこよくて頑張ったら少しずつ出来ていくのが嬉しくなります。まだ60秒超えであっぷあっぷしてます♪    
 避けゲー PC版持っていたが購入。焦ったらすぐ終わってしまうゲームである。根気がいるが、やはり楽しめる。    
 単純だからハマる！ ヘキサゴン、たまにペンタゴンです    
 steamより ゲーム自体は楽しいが、字がされないバグがあり普通にできない。そこだけかなり残念。    
 最高 BGMもカッコいいし癖になる。飽きてもまたたまにやりたくなります。    
  steamからやってはいるがやはり難しい、本当に作者はクリアさせる気あるのかと疑うレベルです、しかし、それでも練習積んでいけば自分の成長が一目瞭然です。  やはり、神ゲーです    
 句無しに面白い ツルッと滑ってザクっとなったり、自分の反応速度に愕然としたり、暇潰しのつもりが気が付いたら２時間も経っていた、何という中毒性…    
 不具合画面崩れしてる 再インストールでもダメ、音楽すら流れなかった機種zenfone2    
  pc版からやってました。神ゲー    
  PC版がsteamで販売してます。外でもやりたいなと思い、Androidでも買っちゃいました。面白いです。    
 これぞゲームオブゲーム このゲームに"EASY"なんて存在しない　異次元の難しさ体感せよ    
 更新したらプレイできなくなった (´・ω:;.:...    
  ペプシで買いました    
 面白いけど 面白いけど初心者のためレベルが多かったらもっと良いと思いますね。    
 ふぅ、 ようやく6面クリアした    
  ドハマリしました    
 然進めない。。 難しいいいいい    
 いいね！ クリアしたときの快感がすごい    
 BGMがいい パクリアプリがたくさんあるほどおもしろい    
genre: 36
others: 
