  いちいち広告出るし、しかもその後出口とデビューしかないとか無すぎ！デビューするンだったら低評価だわー    
  ふ    
  使いやすいし壁紙もオシャレなデザインだし、すごくいいと思うけど？    
  分かりにくい    
  良いアプリではあるけど。広告がうるさい。ロック解除前も出てくるし、ロック解除してからも大きくでてくる    
  広告があっさりしていて良いかも…。    
  うそwwww    
  使えるね    
  そこそこ使える    
  オサレ    
  いい    
  けしても、きえない    
  レビュー催促しすぎww    
  良いです！    
  使いやすい‼    
  意味分からん    
  まぁまぁです    
  良い    
  ロック解除したら最近使ったアプリとして出てくるのは不愉快 消したらなんかバグるしくそじゃね？ 他は使いやすいしいいんだけど    
  アプリ消したのにロックがかかっている    
  簡単で使いやすいです。    
  良いですね    
  大丈夫です    
  いい    
  せっかく壁紙設定してるのに設定して正しくロックがかかるのは一回だけ後はホーム画のままロックが掛かりますそこだけ改善してくれれば完璧です！    
  とても設定が簡単でいい！    
  良かったです    
  楽チン❗    
  いいねd('∀'*)    
 思ったよりいい！ 最初少し不安だったけどやってみたら超やりやすい！    
 使いやすい！ すごく使いやすいです！なんと言ってもオシャレ！これからも、こんな素晴らしいアプリ作っていってください！応援してます！    
 楽しい ロックして弟にさわられなくなった    
 いいけど まぁ、いいんだけどさぁ、ロック画面がすぐに出てこない時がある。ホーム画面になってからのロック画面。ロックの意味あるの？って時があるから直してほしい    
 いいと思う。 つかいやすいんだけどロックの字いらないかなー？    
 マジ無いこれは！！ 告知が多いし、それ消すのも重くなる意味わかんないくらい！ない絶対無い    
 いいですね ちゃんとロックが出て、自分で番号も決められるのでいいです！    
 んー。 ふつーにいいんだけど電源切って付けてもロック画面でてこないんだけど。    
  ロック解除っていう字がちょっといらないかも...。それ以外はすごく使いやすくていい！    
 アイホンみたい 画面がすぐ変化する点以外満足しております    
  良かった   広告がなければさらに良い    
