  手の空いたときなんとなくこのゲームやっています。じゃんけんで負けるとついついむきになってしまいます。まだこのゲームの面白み味わうまでには至っていません!?    
  友達とのちょっとした話題作りにやってます。 ジャンケンだけじゃなくて、他にも懐かしのゲームがほしいかな？    
  私は平成初期の生まれですが、 あるある！と共感できたものが、 いくつもありました‼(笑) 勿論、初めて知ったことも沢山あって、 なかなか良いお勉強になりました。    
  小学生の頃ネタが多い 結構ツボる。あの頃に一瞬 戻れる感じがして、誰かに 共感打ち明けたい、分かち合いたい衝動に駆られるね。 じゃんけんマシーンはダブリが 出るまでは(ダブリで半額キャッシュバックします)無理せずガチャガチャ で消費し、ダブリが増えてきたら キャッシュバック分でトライすれば 無駄がないですよ。 私は即グー連打ですね。    
  そこそこ良い。某類似アプリは狙い過ぎの上がズレすぎてて然笑えない。 それよりは共感できる。    
  1日に数回昭和あるあるが引けるだけのアプリw。それなのに面白い。絵とか説明とか上手い！    
  私は平成生まれですから昭和の事は分かりませんでした！しかし、このゲームしたら昭和の事が良く分かりました(≧∇≦)    
  暇なときにちょっと遊ぶのにいいですね～。ちょっと笑えて…知らないものもあって(笑)    
  懐かしいイラスト見て思わず笑ってしまいます。電車の中では要注意！    
  さすが！平成生まれなんで母さんに聞いたらあるあるが多かったです    
  懐かしいあるあるがありますね！ただジャンケンがなかなか勝てないです;;    
  まだ始めたばかりですが懐かしい感じがいいですね。 これは知らないなー、ってのもあるけど(笑)    
  すごーく懐かしい でも １回１００円は 高い お金がすぐなくなり 長く遊べないのが残念です    
  親がこのゲームやりたいって言ってたまたまダウンロードした結果懐かしいって言ってましたね。    
  やっぱりそうだよね。とか、みんなやってたんだ！とか、あの頃は、考えてることは、一緒なんですね。    
  48年生まれですが、懐かしい思い出が甦ってきます。    
  おじさんには懐かしいことだらけ。小学生のころ思い出しました。    
  懐かしい…思わずあるあるってひとりごと言ってしまいます。    
  まったりで普通に楽しむぶんには良いですが、じゃんけんが強すぎてそれでコイン無くしちゃうや😃    
  じゃんけんマシーン　然勝てずお金が減るだけです、なんとかしてくれませんか？　もうじゃんけんマシーンいやいやです    
  単純すぎてコンプしたら終わりだろうが、昭和世代なので思わず懐かしさに惹かれました！    
  めっちゃ最高！暇潰しに最適おすすめだよこのげーむやらなきゃ損だね    
  じゃんけん以外にもゲーム増やして欲しい    
  初めて知ったこともありました    
  おいらは8歳、昭和の事が良くわかりました。今と同じことも、ありましたが、楽しいです。    
  じゃんけんマシーンが詐欺 勝ちまくりじゃなくて コインが増えれば負けまくり    
  半分以上、昭和関係なく現在でもあるあるな物がある。そもそも昭和は、ガチャガチャ1回20円。100円は赤い箱形のCOSMO ガチャ。    
  お金もう少し多くしてほしいです。    
  お金少し多くしてほしい！    
  うなずく事だらけ 昭和が懐かしい    
  じゃんけんの確率は、いまいちわからないけど簡単だしとてもいいと思う    
  子供の頃思い出しました    
  平成生まれの僕でも昭和の楽しさが分かりました！とても楽しく遊んでいます！    
  平成生まれだけど懐かしい気分になる！    
  懐かしくてクスッと笑わせてもらいました(｡ >艸<)    
  じゃんけんゲームやっぱ勝てん！！    
  やってておもしろいですが、至って普通です。    
  昔出なかった物が出たら、嬉しいです🎵    
  すごく懐かしくて忘れてた思い出思い出せて嬉しい気持ちになりました(*´ω｀*)    
  平成生まれでもわかるネタがたまにあるので面白いです    
genre: 49
others: 
