  取り方考えながらしないと、いけないので年配の自分には良いです。    
  シンプルでいいです。まだ始めたばかりですご、今のところストレス無く楽しめてます。    
  ちょっとした時間潰しによい。レビューが書きづらいのは何故？    
  時間設定で少しあせりますけど、やりがいがありますとても楽しい！    
  難しいこと抜きで始められます。    
  初心者向きで簡単すぎます。    
  サクサクっとできて面白い    
  ステージがいっぱいっす    
  「上海」です。操作性、グラフィックも音楽も良いです。    
  なかなか楽しいです！    
  面白い！暇つぶしに最高！    
  暇潰しには、もってこいです。    
  ゲーム仕方がわかり易い    
  暇潰しに最高です    
  楽しく遊べます。    
  沢山で盛り沢山    
  まずまず    
  無料で遊べる    
  おもしろい    
  アップデートからか牌同士の間隔があき、非常に見辛くなった。設定から以前の密着したに戻せるのかと思ったがそれもない。 動作も安定していてよく遊ばせてもらったアプリだが、快適にプレイできなくなってしまった。  追記 唐突に元の設定に戻った。原因はよくわからないがまた遊びやすくなったので評価変更    
  何枚重なっているのか、どう重なっているのかが判りづらく、思考ではなく直感でプレイしてしまう。ちょっと残念。    
  サクサク進んで面白いけど、花の牌がとても見づらいのだけが残念です。タッチする反応も、とてもグッド👍です。    
  時間潰しに丁度いい。淡々とできるゲームです。機能も問題なく、操作も簡単です。    
  オフラインでもできるのがいい😄だから、低速化のときは大変助かります😅    
  ちょっとした暇つぶしに役立ってます。日替わりボードもあるので、部のボードクリアしても、毎日楽しめます。    
  重なり牌がちょっと見辛いくらいかな　麻雀ソリティアとしては充分楽しめます    
  牌が反応しません。    
  いくつか麻雀ソリティアやってみた中で一番良かった👍サウンド、グラフィック、操作性、どれもグッドです👍    
  広告が入りすぎ……だねぇ～。それ以外は満足！    
  じじいにはボケ防止に👌    
  背景が綺麗で、気分で変えられるのは楽しめます。    
  オフラインが魅力的で隙間時間にプレイしております。    
  まあ ボチボチです！    
  楽しんでます。でも途中で広告が良く出るのはちょっと…    
  空き時間にプレイするのに最適なゲーム    
  よい時間潰し    
  暇潰しー    
  暇つぶしに良い。    
  おもしろいです    
  すっごく楽しい！何も考えず夢中になれる！    
genre: 37
others: 
