  ちょっとした時間潰しのはずが あっという間に1~2時間は過ぎてます笑い！    
  通勤の電車内でやっている    
  ただ今ハマり中。暇つぶしにやっていたけど、夜更かしして、寝不足の日も(><)    
  毎日、寝る前にやります。単純、でも、考えるから楽しくできますよ。    
  5つ星にしても新しい遊び方が出来ない。    
  熱中すると止まらない❗デイリーチャレンジのランキングも面白い❗    
  たまに、とまることありますが、時間つぶしにはとっても良いかなぁと思います。    
  時間潰しに最高！ 夢中になってしまう    
  暇潰しに、うってつけ…💦  ついついいつまでもしてしまいます。    
  ちょっとのつもりが長時間やっちゃうヤツです    
  良いな～(^∇^)機種変更したから反応速度遅くなり中々上がらないかな(^ω^)  少し速くなったかな  なかなかのびないな記録    
  今のところ8回して100%の成功率。もう少し難しくなってほしいです。    
  やっぱり安定感、安心感…    
  暇つぶしのはずか夢中になる😜    
  デイリー続けてると、意地になって……(笑)    
  数多あるソリティアの中でもてにおいて１番かもしれない。    
  移動中の時間潰しなどに便利で、良く遊んでます。    
  無料で時間潰しできること考えると、アリです    
  広告がうざいです。    
  普通のソリティアだけど、分かり易くていい。    
  簡単で時間潰しには良いかな！    
  クラシックなゲームですが、集中できます    
  タイアップ広告が毎回嫌ですが、、、ゲームははまります。    
  時間つぶしにちょうど良いです。    
  時間潰しにちょうどいい。    
  Good!    
  楽しくてあっという間に時間が過ぎてしまいます。    
  暇つぶしに最適!普段ゲームはしないけど、これは別！    
  良くできてる    
  時間潰しに最高    
  ソリティアって感じ。    
  すごい！    
  いつも一緒にいるお友達みたいです。    
  ドハマリ❗️    
  暇があればすぐできる！    
  面白い 楽しんで居ます🎵    
  素晴らしすぎます‼究極のゲームです。    
  暇潰しにはもってこい    
  暇潰しにはもってこい    
  デイリーチャレンジにはまってます。    
genre: 38
others: 
