  始めたばかりです。 ゲームとしては面白いけど、調理器具、食材、内装、新ステージの解放とグレードアップにいちいち課金アイテムのダイヤが必要なのがなぁ。 ステージ進むとグレードアップしなきゃロクに注こなせないから、グレードアップは必然。 だけどダイヤはなかなか手に入らない…。 せめて調理器具と食材ぐらいは、ダイヤなしでコインでグレードアップできるようにしてほしい。    
  キッチンやお店のアップグレードでいちいちダイヤモンド使うのがめんどくさいです。それにしてはレベルアップしたときにもらえるダイヤモンドが少ない気がします。あと料理完成して運んでいるのに反応しないときがあります。ゲームとしては凄くおもしろいんだけどなぁ。なるべく早く改善してほしいです。    
  かなりはまっていて、中毒性があります。１つ改善してもらえるなら、機種変更後も使用できるように、データ移行ができるようにしてもらいたいです。古いスマホでWi-Fiが繋がるところでやっています。かなりレベルは上がっているので、一からのやり直しは嫌です。ダイヤも余っています。至急 お願いします。    
  ジェムも600以上貯めてた私のデーターが部消えてしまいました。再インストールしても復活叶わず。本気でへこんでいます。どうしようもなくリセットして一番はじめから…何年かがんばってたのに。辛い    
  ダイヤがないとか少ないとかお前らうるさすぎwwwまずさログインボーナスの最大ログイン日の報酬知ってる？ダイヤなんですけど？それで一週間ぐらいまてば10もたまるのにお前らの我慢度とワガママ度が激しすぎるだけだよwwwwwwwwwwwwwwww    
  商品上手く客に渡せないときがある。きちんとタップしているのにアイテムが持てなかったり然違う方向に行ってしまったりして変に時間がかかってしまうときもある。パン屋のクリームの配置のせいか、作りたいパン作れずイライラする。    
  先ほど星４つ付けましたか訂正します。 先ず、操作性が最悪です。 せっかくオーダー通り出来て、 お客に渡そうとしても直ぐにフライパンに戻ってしまい、黒焦げになって廃棄処分です。 しかも、後から次々来るお客捌き切れずストレス貯めて失敗することに。 操作性の改善見ない限り、ストレスと戦う事になるので、それお望みの方以外はやめた方が無難です。    
  2つ目の店インストールしたけど、そのHe'lls  Kitchenでレベル3までしか行けない！使う器具などレベルアップさせようと思うけど、ジェルがないし、無課金でするのには無理がある気がする。    
  詐欺ですか？！キャンペーン中に2980円課金しましたが、反映されず。え？！ジェム600個どこに行ったの？！英語できないから泣き寝入りですかね？！大好きだったのに最悪です。    
  他のゲームに比べて操作性は悪いです。反応しなかったり別のところに盛り付けられたりと、プレイしていてイライラすることもしばしば…正直スマホでやるアプリではなく、ｉｐａｄとか大きい端末でやるアプリという感じです。    
  まだ始めたばかり、のんびり暇なときにやってます。せかせかと動かしますが、結構楽しいです。  レベルが上がるにつれて不満がでるのかもしれませんが今のところ問題なしです。    
  とてもハマるゲームですが、データが引き継げないことや、課金しないとすすめないのがすごく残念。コイン貯めることでもダイヤが買えるともっといいのに、うえにいくほど課金が当たり前になるのは辛いです    
  ゲーム自体は楽しい。 自動の調理器具が出るまではキツイ！ ある程度稼げる様になってくるとかなりの重課金が必要になってくる。 勿論、無課金でも遊べるけど、かなり効率が悪い。  無課金なら割り切ってやらないと。  それと電池消耗がとにかく激しい。    
  アルペンリゾートにあるミシェルのカフェで、アイスコーヒーのカップが1度で反応しません｡操作性に問題があり、快適に遊べないうちは課金したくありません｡ あと、コーラがコカ・コーラになりましたね♪ コカ・コーラにベタ付け景品でクッキング・フィーバーのグッズ欲しいです。 シリアルナンバーでジェム配布とか、あると嬉しいです。    
  とてもおもしろい。 客の注する料理が絵で出されるため、細かいトッピングなどわかりにくい。 アップデート後ミシェルカフェで作ったホットコーヒー客 な渡せなくなった。    
  最近追加されたステージに、途中で操作が効かなくなるバグがあり、プレイできなくなったのでやめました。他にも操作に関する致命的なバグが散見されます    
  ゲームとしては最高！しかしNEWオープンしたミシェルカフェの不具合で進まなくなった。直れば☆５    
  面白いけどダイヤが然貯まらなくてほんとに辛いです。カジノも然当たりません。貯まりやすくなったらもっともっと楽しめるのに…    
  新しくオープンさせたコーヒーショップで、Lv22からのアイスコーヒーが2個目から作れなくなる。改善求めます。    
  レベルアップしたときのダイヤが少なすぎる。報酬増やすべきでは？グラフィックも内容も良いだけにそこが残念    
  機種変してデータ引き継ぎ出来ずまた一から…。かなり進んでいたのでショックでした。    
  簡単なゲームでいいのですが、レベルが上がるにつれ、客が一度に一気にくるので困ります。 ハンバーガーの肉も焼けるまで時間がかかるので一気に客がくるというのなしにした方がいい。    
  アップデートしたら持ってたダイヤが50個以上も無くなりました。返してください。ゲームは面白いのに残念。★1つに変えさせていただきます。    
  とても面白いと思います。🌟五つですが、たまに他のレストラン見回したら同じ数字があります。アップデートで修正してくれるとありがたいです。    
  中毒性がありますね、タブレットの方でもやらせて頂いています。ジェムがなかなかたまらなくて困っています(´；ω；｀)    
  スピードが誰でもできるようにつくられているので好評です今後のアップデートきたいしてます    
  カクテルバーの氷が作れなくなりました。  あと、最近12時間ごとにもらえていたカジノの15ジェム。 １日経っても然当たらないです。  不具合は、なかなか治らないのに カジノの倍率とかはアップデートで調整しているのかなと 最近、不信感。。    
  データが勝手に消えました。面白いので 希望は月額料金にして欲しい。    
  本当に最高です。楽しくて仕事関係なので将来mド〇ルドで働こうなどという子供にとって社会勉強やこういう風にするんだなとかが簡単にゲームで出来るのがいいと思いました    
  アイスコーヒーのカップが途中からく反応しなくなるの何とかしてほしい    
  久々にアプリインストールしてみたところログインができプレイすることができました。    
  本当に面白い。めちゃくちゃはまった。    
  結構面白いです　無課金で遊びたいのでお金も貯まりにくいですが　ゆっくりやって行きます。    
  始めたばかりです。面白いですが、アップグレードにいちいちダイヤモンド請求されるのが面倒です。    
  アップデートしたら重くて反応悪くなった イライラ😒💢💢する    
  アイスコーヒーが反応しなくなる。 いつになったらなおるの？    
  普通に面白いです。 無料5000コイン。アプリインストールすると貰えるけど機種によってはインストールできないと貰えないので、何種類かインストールできるアプリ&選択出来るよにして欲しいです。    
  以前一回アンインストールしましたが久しぶりにインストール。楽しいけども何するにもダイヤ？（ジェム？）が必要です。でも、課金は絶対しないので地道にやる分には良い。    
  ハマる。しかし、ジェムが増えない。カジノでも当たるか当たらないかなのでもう少しジェムが欲しい ただのわがままですが…    
  ミシェルカフェのアイスコーヒーがレベル  25から作れません。改善してください    
