  久しぶりにゲーム面白いと思った。普段やらないけど若い頃思い出せた。続編に本当に期待しています。楽しいゲーム作って下さりありがとうございました。おっさんでも楽しめました♪    
  キャラクターはいいけど靴であったりビル、背景などのデザイン性に関してこだわって欲しいかなと思いました。格好いいゲームになるとプレイする人ももっと増えると思いました。その事も含めて続編期待しています。    
  続編希望！作者さん応援してます！次回作が楽しみでディアブロ作っちゃいましたww強いボス追加してください！    
  ジャンプするだけの簡単アプリ。装備のレベルアップなどやり込み要素あり。まぁ面白かったけど、強制に一瞬CMにつなげられるのは😒💢💢    
  はまる！面白いです    
  最初敵に絶対にぬかされるから毎回イライラする    
  ちょっと魔導石がでてこなすぎきとおもいます イベントなどやってくれるといいかなと思います    
  ボスに勝つと、ものすごくうれしいですね    
  ラッキーが勝利のかぎ。めちゃ面白い！！！    
  単純に面白いけど品物が高いかなあとクリアしたボス再度倒す事はできないかな？    
  このゲームは棒人間が可愛い！このゲームみたいなゲームもっと作って下さい!!!    
  とても良いアプリでこれがなかったら自分の今は無いかもしれません。本当にありがとうございます。    
  単純で、操作も簡単で、暇潰しに、って思ってたけど、こっちがメインになってしまいました❗    
  気軽に暇もてあわしてる時に出来るのんびり出来るゲームです。    
  楽しすぎワロタww    
  単純だけどはまる。次も楽しみ。    
  このゲーム、、、やりこみ要素があってとても楽しいですこのゲームもっとやりたいですね〜。    
  面白く、楽しいゲームです。続編楽しみに待ってますー！    
  レアガチャチケットが足りずにもう少し手に入りやすくして欲しい    
  続編やってほしい！    
  あかさたなはまやらわ    
  楽しいけど動画広告みてるとたまに固まる    
  ちょっと反応しにくいけど楽しいです。    
  ちょいとムズいときもある    
  ボスはもっと強くても良いかなぁと。暇潰しには最高ですね。    
  ひまつぶしにも、ぼっとうするにも、いいげーむだと、おもいました。(  ￣ー￣)ノ    
  3ステージ目クリアしました! とても面白いゲームです！    
  とてもやりやすくて子供でも楽しめると思う    
  地味ですが、やり込めるし、面白いレトロゲーム感にハマ りました    
  続編お願いします！！    
  またやりたいな    
  結構ハマっちゃうから、オススメですよー！！    
  続編希望です!!    
  最後まで面白くて楽しめました 続編希望！    
  おもろい。ゴールがあってよい。    
  操作も簡単で、暇潰しにいい！楽しくプレイしてます！    
  ボス抜かしたぞ(*'ω'*)    
  まぁ、暇潰しでたのしいです。なんかユルいってのもいい。    
  続編早く作って欲しい    
  楽しい❕暇なときにおすすめです！    
