  ログイン出来ない。カスタマーズセンターに送っても回答に時間がかかるとの一言でそれ以降連絡無    
  アプリ更新後からマイページが利用出来ない。何度も登録し直してもダメ    
  最新版に更新してから、何回お気に入り登録してもキャンセルされていて使いずらいです。 元に戻して欲しいです。    
  最新版に更新したから、なにもかも使いづらくなった。元に戻してほしいです。    
  なんか更新してからおかしくなりましたね アーティスト登録もしてるのに出来ないのは どーゆー事ですか？ ちゃんとしてください これなら前の方が良かった    
  ログインしているのに、マイページがされない。その度にログアウトして再度ログインしている。前の方が良かった。    
  好きなアーティストお気に入り登録何回しても登録されないから買い物する度に1回１回検索しないといけないのがめんどくさい。前のに戻してほしい    
  アプリが変わってから使えなくなりました。前のものに戻してください。    
  アップデートして以降、アプリ強制終了、loadingしてるわりには読み込みが悪い、何の為のアップデートですか！ 早急に改善してください。    
  カートエラーがずっと続いて買えない！    
  アーティスト登録してるのに登録されない。勝手に落ちる。    
  前からアプリに成らないかな？って思ってたから出来たのが嬉しい(*^^*)いちいちブックマークから出さなくて済む。    
  マイページが然使えんくなった    
  ブラウザの方はできるのにアプリでログインできません。    
  ちゃんと 使えるようにして下さい。    
  ポイントどう使えるのか分からない。    
  いつまでこのまま放置？    
  よく使わしてもらってます    
  欲しい商品があるのでいいです    
  ログインができない。更新前のアプリに戻して😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭    
  良いと思う    
  改悪    
  ダウンロードしてさぁ買おうと思ったらカートまでは行くのにカートから画面に合ってないのか分かりませんが枠外にされます。 どうにかしてください    
  メルアド登録しようとしても、特殊だとか色々出てくるけど間違ってないのになんで登録できんの？おかしいやろ！    
  SC-02H使ってるけど画面がちゃんとされないカートに入れた後左端に寄って操作ができない    
 不具合ですか？ 今まで買えてたのに、カートに入れてもバグってます(´;ω;`)    
  メールアドレス入力でエラーが出ます。私のメールアドレスなのに違いますってどういうこと？ あと、問合せのメールアドレスがエラーやから問合せできない。    
 最悪… アプリ更新しても「購入処理済み」というエラーは直らず。一体何更新したんでしょうねぇ。アプリは二度と使うなということでしょうか。    
  アプリ更新してから画面のがおかしくなった。カートの中も見れないし、進めない。    
  画面がズレていて使えません…    
  好きだけど今一使い方分かりずらい。    
 えっ…💦 なんか、画面が小さいんですが…💦    
  購入できません    
  訳わかんない    
 YOSHIKIクラシカルグッズ デザインがよい    
 最悪 所詮アプリってか。まじでありえない。アンインストールさせてもらうわ。ネットで買った方がまし。    
 アプリの画面サイズ 最近、機種変してアプリ入れ直したのですが、画面サイズが合ってない。前の機種はちゃんとサイズが合っていたのに、今の機種にしてから商品の画面サイズが大きくて、商品見切れて見にくい    
  なんなんだろ、こっちから申し込みできない。最低やねん。    
  アドレス変更ができない    
 画面見切れてる F-02G使ってます。画面見切れてて左右端の字見えません。買いたくてもこれじゃ買えません。画面サイズ修正お願いします。    
