  何とかなりませんか？一年以上やってますがまともに遊べたためしが無い。兎に角止まるフリーズ？それがすごい！そのまま強制終了ナンジャコリャ新機能とかいいから早く何とかしてください。    
  フリーズがとにかく多い。マルチは相手とレベルステータスいっしょにして対戦。しかし、アプリやり続けてる人は初心者より武器が強いので、初心者は圧倒的不利。 初心者はボコられて完敗してしまう。どうにかしてくれ。あと課金要素が多すぎる。もっと少なくするべき。課金なしじゃやっていきづらくなってる。無課金勢と課金勢じゃ戦力に圧倒的な差が出る。もっと差なくすべき。あとチャットの削除機能がほしい。ミスった章がずっと残り続けてつらい。グラフィックス、アバター、爽快感、操作性はよい◎まぁ、まだまだ課題だらけのゲームですね。これからに期待。    
  複雑な操作があまりなく、爽快感もあるので個人的には楽しいです。アバターアイテムの種類も豊富で、キャラへの愛着もわきます。 ただ残念なところも多々あります... 他の方が仰る通り、チーム戦のマッチングが酷いです。新規の方とやりこんでいる方との対決になることが多く、ほとんど一方的な戦いになります。キャラレベル共通に設定して公平にしているように見えますが、武器の数が多く、よく強化している人の前ではく歯が立ちません... フリーズすることもあり、ストーリーも武器の強化してもある程度で詰まってしまうところも... あと、ガチャはかなり渋いです。無課金の方は、最高レアのURよりSSRの武器強化したほうが強くなります。 体的には、マイペースにコツコツ強くなりたい人に向いてるゲームだと思います。    
  ゲーム性はかなりよくて面白いけれど完に課金ゲー無課金勢は30周辺で動く感じ。 チー戦とかさすがに差が出すぎて無理だと思う。課金してそちらに利益があるのは分かるがここまでひどいと問題がある。 ランキングとか見てるとやる気無くす。まだ直す課題がいっぱいのゲームですね。でもゲーム自体面白いのでまだ続けるつもりです。 期待してます。    
  とても楽しいし面白いです。ガチャは渋いけどそこまで気にならない程度。クエストのレベル調整して欲しいぐらいで、これと言った不満はないです。いいアプリだと思う。    
  フリーズ酷い。hardは回数が決まっているのにフリーズして無駄に回数消費。助っ人も使った扱いで有料に変わる。フリーズしたなら中断扱いで途中からさせて欲しい。こっちは悪くないのに無駄な消費。周回が苦痛。強化素材が然出ないのに合成に10個とかいる。せめてhardなら確実に出るとかして欲しい。まぁ、どうせフリーズして回数と行動力だけ消費して終わるんですが…。あとは電池の消費が酷い。リーグ戦ではたまにスコアが逆にされたりする。キャラの名前が変わったりする。とにかくバグだらけのゲーム。    
  クエスト三回に一回位の割合でフリーズする。 チーム戦は課金者達の為にある様なものでやる価値なし。 更新するたびに悪くなっていく。    
  とりあえず画面に収まってほしいです。ZenPad3 8.0だと、ローディング画面が左右が画面からはみ出してます。ホームも左右のボタンが押しにくいです。    
  コスプレ感のある雪合戦的ゲーム。戦場駆け巡る戦いではありません。データ更新意外、通信量は低いです。    
  チュートリアルからごちゃごちゃしてておじさんにはわかりづらい。評価的には上位だがもう少し分かりやすさも求めてよかったと思う    
  ゲーム自体は操作が主体なので格上にも挑めますが、結局は火力なので課金者が不遇という訳ではないです。というか最終的には操作スキルより課金がモノ言います。悪い点はチュートリアルでチーム戦や対人戦や見知らぬギルドへの加入強制される事と、システムが複雑で理解し辛い事。後者は「やる事がたくさんで面白い」と言えますが、前者はもう強制、やらないと進まないから（チーム戦はレベル補正が入るとはいはえ）初期装備でやりたくない対人戦強要させるのはいかがなモノかと。見知らぬギルドに加入させて何が楽しいのかも分からない。地味に長いチュートリアルもストレスでした。    
  とても面白い。 …けど、チーム戦のマッチング、バランスが最悪。 ま、課金者様が優遇されるのは当然なので仕方なし    
  チーム戦何とかしろよ！イライラするわ！    
  武器が少ないからいいけど、出現率上げてください。そして戦闘力下げてください。強さがおかしいですお願いします    
  重くなるので もっと軽くしてくださいあとガチャがUR出にくいSSRしかでないので何とかしてくださいお願いしますm(__)mすぐフリーズするのでそこも何とかしてください    
  お金ドブに捨てるのが趣味な人とストレス溜めるのに快感覚えてる人にはオススメなゲームです    
  PVPなのに開戦後いきなりフリーズしたり、対戦中にフリーズしたりが割と頻繁にある。論外。そもそもゲームの楽しさ云々以前の問題。    
  フレンド機能はチーム戦に関しては大失敗です。 チーム戦が以前にも増して酷くなりました。チーム戦は、元帥、将官、クラスの装備が揃ってる重課金同士がチーム組み、装備が揃っていない無課金者や初心者と運営さんが作成した物凄く弱いCOMプレイヤーがチーム組むという、運営さんのかなり悪意のあるマッチングで戦わされる事になります。当然の事ながら負け続けるので、イライラするし、ウンザリしてきます。いくら武器のレベル60に統一しても、身に付けている装備が違いすぎる事に運営さんは気がつきませんか？しょせんは、重課金軍団勝たせるだけのチーム戦（特に３vs３は酷い）です。これから始める人は火炎放射系の武器、特にサタンが出るまでリセマラして下さい (笑)このゲームの中では１番優遇されている武器で、他の武器とのバランスがくとれていないので下方修正が必要。ちなみに、適当に並べたようなカタカナの名前とギルド未加入のプレイヤーは、運営のCOMプレイヤーだよね？装備も思考も悪く、メチャクチャ弱いんですが…負けさせ屋とチーム組んで、連敗させられる身になって欲しい。お金使ってくれる元帥や将官同士でチーム組ませてポイント稼ぎさせているのにね。チーム戦以外は良いゲームなんですけどね。不愉快なマッチングしか出来ないみたいだし、チーム戦の廃止か、チーム戦は階級ごちゃ混ぜの完ランダムでマッチングしてください。このゲームは、湯水のように課金する人には、負ける事がない楽しいゲームです…何十万円も使ってくれるのだから楽しませないとね！課金者ファーストですよね！運営さん！ (笑)無課金の人はチーム戦のマッチング等で、運営さんに強烈な嫌がらせされます (マジで)最後に一言、サタン持てば、誰でも勝てる (笑)これは、すべて本当の事なので、こんなゲームだと思って下さい。    
  このタイミングでレビューお願いされても何も言えない。無課金で三年くらいやれば良し悪しは分かるかも。    
  移動中と必殺技にダメージ仕様なのかな？タコ殴りにされるww アップデートのロードが長いかな・・・ あと武器多すぎるかな持っていけるのお2個にしてほしい    
  操作性も良く進行も分かりやすく単純に進めて楽しめます。    
  バージョンかわったらサーバーにつながらなくなってますよー    
  銃と銃で撃ち合うのは面白いし楽しい。それに水差すのがサタンという火炎放射器。しかもそれが最強クラスで高火力の連続攻撃に加えて混乱させるスキル。避けても躱せないという非道っぷり。対人で1人サタン持ってたらだいぶ積み。2-2で敵チーム二人がサタン持ちなんてなるともうどうやっても勝てない絶望。3-3では相手チーム員サタン持ちで、こちらはNPC二人抱えてのバトルなんてこともめずらしくありません。そっとアプリ閉じます。 　対人のマッチングは、強い人同士等当るというようなことが書かれていますが、実際には最高位の3人と、階級が遥かに低い自分とnpc二人というあり得ないマッチングがなされます。 　プレイ続けているとだんだんラグが酷くなり、定期的に再起動させるなどしないとひどいバグが発生します。対人中にアプリ終了した場合、こちらんチームが結果的に負けた場合はペナルティでポイントがマイナスになります。こちらが勝っていた場合は増えません。かなり頑張ってもう勝てるというところでフリーズ、再起動させると既に戦闘は終わっていて勝ったけどポイント加算はなしという理不尽なことが何度もあります。 　非常に面白いゲームです。しかし改善点が多々あります。きちんとバランス調整して長く続くゲームにしてほしいです。    
  チーム戦のマッチングが最悪。ちゃんと出来ないはリリースするな。    
  チュートリアル長過ぎて萎えた    
  他のと違い自分でゲーム進めてる感がいい(^^)v    
  言葉巧みに誘導して結果的にはレアアイテムは、てに入らないと言う詐欺的なゲーム    
  バグが多かったりしますが、ゲームとしての質は高い方だと思います。チーム戦はレベルや武器の進化値がMAXに統一されるので、使うべき武器(無課金の場合・双銃=ホルス←イベントのログインボーナス・狙撃銃=スピカ←ギルドSHOP・重砲=ティアマトorキマイラ) 把握していれば、無課金でもそれなりに戦えます(結託している一部ユーザー相手除く)※アバターもゲーム内の合成(余った欠片から別の欠片作る)でUR以外はある程度ダイヤ消費抑えることが可能です。※リリースから1年も経っていないので一部レビューにはお気つけください。    
  とても面白いゲームありがとうございます！    
  無課金でもすぐにつよくなれる    
  相当課金しないとUR、SSRの最終進化は出来ないですね   微課金、無課金だとほぼ無理でしょう   続けるか辞めるか迷い中  多分辞めます                    と言いながら辞めずに課金までしてしまいましたが、やはり課金前提のゲームなので、無課金者はチーム戦やアリーナで詰んで辞めて行くでしょうね    重課金者と無課金微課金との差が大きくなって人が減っていって ゲーム自体が早めに終了するんじゃないですか   スマホゲーム色々やった者の予想です   ………追記            武器育てても 修正でゴミにされるので気付けてください 武器育てるのに使った時間と進化の為に使ったカケラやパーツ、コインが一瞬でムダになりましたが  それに関しても何の保証も無いです  それと相変わらずフリーズが多いです  ストレス耐性の弱い人にはおすすめ出来ません    
  楽しく遊んでます。 xz1    
  いいんじゃない    
  オート機能がいいね    
  おもろいけどおんらいんでもできたらいいとおもう    
  操作が簡単で、楽しい    
  すごく楽しい！    
  ええやん❗(笑)    
  通知切ってんのに来る    
  ラグイけど面白い    
genre: 34
others: 
