  友達と盛り上がることができた！    
  ただ写真撮ると電池がすぐ熱くなる💧    
  最凶！！    
  子供が喜ぶ😁    
  すごい！おもしろいです。    
  すごい    
  面白い！    
  面白い。    
  最高❗    
  おもしろい    
  ま、おもしろいね、    
  とにかく笑える    
  楽しい    
 笑えて最高 家族でとりあいっこして笑えて最高です(^ワ^＝)    
  このアプリなかなか使える❗    
  このアプリ😃⤴⤴ー    
  すごい！なんでしょうね！面白いですよね！このアプリダウンロードして本当によかったです！ありがとうございます！これからも使わせていただきます!!! さらに、嬉しいことにこのアプリたくさんの人に紹介したら、皆喜んで使っている様子です。 本当にありがとうございました！！ また！もっと詳しく知りたいなぁと思いました!!!                               !!!楽しい!!!    
 最近 おもろいのこのアプリだけ    
  おもろい    
 良かったよ😃 すごく楽しかったです😆🎵🎵楽しかったよ⭐助かります‼みんなで、ワイワイできます❗最高😃⤴⤴でも、ワイワイしすぎて、死にそうになってしもうた😜うふふ😃これからも楽しく遊んで行きたいと思います❗    
  超〰変な顔になってお腹抱えて笑いました❗    
 なかなか 最近はまってます！これ友達の間ではやってますよ♪(^-^)    
  キモいです‼でもいそうな顔になります。    
  超うけまくり❗久々、お腹かかえて笑いました🎵    
 無駄、？辞めれば、 駄目です、最低必要なし    
 うーん… もっとレパートリー増やして欲しいです！    
  最高！！だけどもっと顔の形変えられたらもっとイイね！👍✨    
 面白い 友だちとやって爆笑した！    
 最高 面白すぎる。一人から大勢で楽しめるから良い    
 最後 むむむむふひへ「「へ    
  好好玩啊    
  暇潰しにもおすすめ！    
  まぁまぁ    
  なかなか面白い♪    
  おもろい❗    
  おもしろい    
 おもしーーー いろんなパターンがあって、動画や写真も取れ面白いです。(笑)このアプリがあれば皆が笑顔になれまーっす笑笑    
 おもしろい！ けど、広告画面さわってしまってイライラします。    
 いいね 面白いアプリだけど、広告が大きいのと、30sしか録画できない。課金しないで句は言えないけどね。    
 爆笑 みんなに見せたら爆笑でした！おもしろいのでインストールして良かったなと思います    
