  ここ最近持続できませんとされいいねと保存が出来ない。アップデートしても変わらないのでなんとかしていただきたいです。    
  人気の収納道具見つけられたり、それみんながどう使っているのかがわかったりして参考になります。    
  素敵な家が沢山で楽しいです。    
  参考にしています    
  ひたすら見てしまいます    
  参考にしてます。    
  いいねがついたら嬉しい    
  目の保養。参考にもなりますがだいたい見て楽しんでます。    
  レイアウトも見やすい    
  インテリアの参考になります。 残念なのは写真撮るときだけ荷物移動してスッキリ見せる方もいること。新人ユーザー次々にフォローして自分のフォロワーといいね増やす人もいます。 結局はインスタと変わらない？？ もちろん、ホントに素敵なお部屋もたくさんあります。    
  収納方法や季節ごとのディスプレイなど、参考になるpicが多くあります。開始当初より、使用している人が減ったようにも思います。    
  何故かイベントだけ参加できません。このページが無い扱いみたいです。他の方は参加できてる様子ですし、イベント以外は何も問題ありません。私だけ参加できないようにされてる？    
  私は植物やそれ飾る雑貨が好きで、自分の投稿褒めて頂けたり、見知らぬ人や友達の投稿も見られて配色や飾り方など色々楽しく見せて貰ってます( ＾ω＾ )    
  素敵なインテリアがたくさん見られて楽しい。季節の飾り付けなど、みんなのリアルなインテリアが見られて参考になる。    
  DIY大好きです❤皆さんのカッコイイpic参考にさせていただいてます♬    
  色々なおうちが見れて毎日楽しくなります！イベントもあって楽しい！    
  色んな方々の素敵なお部屋やディスプレイの仕方など参考になるので毎日楽しく拝見しています。    
  インテリアや、収納法などとても勉強になります。    
  インテリアや部屋の配置など参考になることが多くていい👌    
  今新築建設中！いろいろと参考にしてます(^o^ゞ    
  素敵な部屋ばかりで参考にしています    
  家の配置飾り付けの勉強になるから、見てて楽しい    
  良い(*｀･ω･)    
  素敵なお部屋、インテリア・アレンジめちゃくちゃ参考になります。購入したいものも、こちら見て参考にさせて頂いてます。DIYも素敵なものばかりで… ほんとオススメです^^*    
  真似したい部屋作りが沢山あって　とても参考になります。    
  好みの商品など探しやすいので助かる♪    
  素敵なインテリアは参考にします。意味不明な投稿もチラホラ    
  インスタに上げればいいのに、と思う投稿がちらほら。検索で引っ掛かるとイラっとするので、自分のsnsへどうぞボタン下さい。    
  インテリアが好きでいつも雑誌購入していましたが、このアプリのおかげで外出先でも好きな時に見れるので、とても感謝しています。    
  お洒落なお家、インテリアのヒントが沢山！！これから家建てる人には特にオススメできるアプリかと思います。    
  素敵なお家が沢山掲載されていてとても参考になります。    
  登録前の利用規約が何故か見られなかったので、アンインストールします。    
  凝った部屋が多くて、ついつい眺めてしまいます。    
  偶然見つけたアプリ自分にぴったりの居場所かな…    
  夜中寝る前　しばらく楽しくみて寝てます❗    
  フローリングの貼り方の説明が欲しいです。    
  とても良いです。    
  参考になると思い、ダウンロードします🍀    
  とっても参考になりました👍    
  モデル気取りな我が子掲載してシリーズ化させてみたり…。 本来の趣旨からズレてる方々がいるので。    
genre: 15
others: 
