 意地になってます 時々最後の一つが画面に無いときがあります。　五つ見つけるごとに物の配置が変わり、じっと見て覚えて探してくり返し、いい頭の体操になります。    
 ストレスの原因!! 完に隠れてる物や絶対に見えない所にも有るからストレスが溜まる‼探し様が無い!!もう少し考えろ!!!!    
  ランクが進む条件がよくわからない    
  くそむずい    
 面白い 重なり方が、やらしいけどハマりました。    
 隠された物 暇潰し    
  重なってる所が下が小さいと解りにくい!!    
  隠された物    
  時間潰しに丁度いい❢新しいバージョン作ってー！    
  すぐ落ちる。楽しそうなのに、残念(´д｀|||)    
  むずかしい～反応悪すぎ    
 いつの間にか はまってます。    
  おもしろい！    
 なかなか 面白い(￣▽￣)✧    
  暇潰しに最適!!(^^)    
 面白いです！ 短時間で出来るので、暇つぶしには、もってこいだと思います。 簡単にしてスッキリするもよし、難しくしてタイムに追われてハラハラするもよし・・・結構楽しめます！    
 意外と難しい 同じアイテムなのに段々難しく、はまってしまいます。    
 時間潰しに かなりいいかな？    
  強制終了されます    
 最高😃⤴⤴ 時間が出来ると　やってしまいます　見つけられず　アウトになったら　悔しくて　また　やってしまいます‼    
 素直に楽しいw いつの間にか夢中になってる自分がいますww    
 おもしろいです 夢中になって探してしまいます。    
  夢中になります。    
  面白いけど難易度あげるとごちゃごちゃしすぎ    
  子どもが夢中！私も！    
 楽しい☆ 暇潰しに最高!!    
 楽しい ついついはまってしまいます。    
  楽しい♥もっと増やして    
 おもしろそうよ♪ 暇潰しに最高です    
 面白い！ 子供と一緒に楽しく遊べる!!    
 (^-^) 結構はまります。    
  面白いd(ﾟ∀ﾟ｡)ﾃﾞｽ!!    
 はまりました (*⌒▽⌒*)    
  おもしろい    
 おもしろいです。 やり始めると夢中になってずっとやっちゃいます。もっとバージョン増やしてほしいな。    
 楽しい☆ 子供と 一緒に楽しんでいます♪ でも…一生懸命やると 目が悪くなりそうなので ほどほどに…    
  面白いんだけど…強制終了多すぎ！改善してや！    
 面白い！ 短時間でできるし、ちょっと時間が空いた時の暇潰しにも最高です♪    
 面白い！ 見易いし面白い！重なりや色で難易度が高い部分があるのも魅力。    
 うんうん 暇つぶしには、もってこい！    
