  童貞関係者に大人気、変態男どもが集う天下一外道会の会場だったアプリが、ユーザー情報抜き取るだけのアプリへと大幅リニューアル！旧版も同様に、ユーザー情報抜き取った挙句この新版へと誘導するだけの神アップデート！どうしてこうなった    
  アップデートしたら何にも出来なくなりましたと(´・ω・｀)    
  動かない もっと直してこいばーか    
  なんやねん 動かんやん    
  動かない 何もできない    
  起動しても操作できず。前進のアプリが最高の釣り堀だったため、今後の改善に期待したい。    
  起動しませんよ！    
  動きません    
  カスやな…。    
  く動かない    
  使えない    
  電話できない    
  色々な人と出来るので楽しい！    
  最低❗    
  更新したら動かなくなりましたが、こんな常識の外れた人しかいないアプリなんて動かなくてもいいですね。そのままアンインストールするので例え改善されて動くようになっても二度とやることはないです。 女性と性的なやり取りすること目的としてる人が大半占めているので女性の方は注意してください    
  なんだこれ！いんちき！ばかこの！ どないなつもりよ！？うごかねーよ    
  カスしかいないアプリなので使わない方がいいです。    
  然動かんやん これはふざけてる    
  使えないなら意味がない    
  インストールしても動かない。    
  クズ多し    
  ゴミが99%    
genre: 8
others: 
