  使い勝手はとても良いです。 他のビューアーに移る気は今のところありません。 編集は別の編集アプリ使用していますし。 ただ、アップデートで権限の追加が必要になるものはせめて、どの機能で使うのか、アップデート内容書いて欲しいです。    
  フリーズ異常治す気ないの！？ 毎度このアプリ開いて、画面上下スクロールする度、何秒かすると重くなってきて固まって、強制終了もせずにフリーズしたまま！このアプリヤバいんじゃないの！？ 放っておいたらいつまでもこのままの状態やで！  なぜ治せないのかね！？ ちゃんと対処してやね！    
  最近になって気がついたんですが、写真削除してもその場ではサムネが残っていて、タップすると「読み込みに失敗しました！」というが出る。そこから前の画面に戻ったり、削除後に一度別の画面に移動してから戻ってくるなどするとサムネも消えている。読み込みの関係かとは思いますが、以前はこんな事なかったんですよねぇ…。いつからだろう。ちょっとだけ困ります。    
  ピンクの字がとても見にくいです。元に戻すか、自分で選べるようにはなりませんか？他は使いやすくこれからも使いたいのでぜひよろしくお願いします。    
  選択した画像だけでスライドショーが出来るようにしてほしい。然1,000GBにならない；(2016/2/22)←なお然要望聞いてもらえない。クラウドの画像もスライドショー出来るのが良い。スマホのタテ向きで使える動画プレイヤーもお気に入り。    
  いくつか試したなかで、これが一番いいです。スマホ内蔵のアルバムと数枚が連動しないのは画像に問題あり？    
  また、移動と削除がおかしくなりました。 移動しても、削除しても元画像が消えない。 再度選択し直して削除指しなければデーターが残ります。 いい加減、こういうのやめてもらいたいのですが。    
  今回のアップデートから、動画dropboxに移しても、dropbox内に移した動画読み込み出来なく再生出来ない！  画像は、移してもdropbox内でも読み込める。ARROWS Tabです！    
  フォルダ移動しただけなのに画像が消えたのはなぜでしょう。確認したので削除はしてないです。    
  アップデートで一部のフォルダ内にあるファイルく読み込まなくなりました。以前は最低限の機能だけで気に入っていたのですが他探すことにします。    
  とても使いやすかったのですが、Dropboxの仕様変更に対応していないようです。画像が読み込めなくなったので、他アプリ乗り換え検討しています    
  フォルダ名がpink?purple?で見辛くなって残念。変えられるようにして欲しいです。 －－－ 軽快でシンプルで直感的。ベスト写真管理・ギャラリーアプリ！    
  P10liteでサムネイルキャッシュが時々消える。他の端末ではそんな事ないんだけど。    
  アップデートしたら、画像編集機能がものすごく使いにくい。というか事実上、画像のリサイズが編集出来なくなりましたね。今までずっと最高だったのに残念です。なぜアップデートしたのか理解に苦しむ。アップデートしていない人は、アップデートしないほうが良いと思います。元々、プリインストールのギャラリー並みにシンプルなアプリが特徴だったのに、余計な機能ばかり追加されていき、当初のシンプルイズベストなコンセプトは、どこへいってしまったのだろう…。    
  何年も前からずっとこのアプリ使用しています。とても使いやすいのですがピンクの字白に戻して欲しいです。    
  画像や動画長押しして1つだけ選んで消すと、ファイルの削除は出来ているが、フォルダ切り替えるなどするまでサムネイルが残ったままになり、選択したままの状態となる。2つ以上選んで消した場合はちゃんと消える。    
  アプリ内購入の権限付加したのはいったい何に使うつもりなんですかね？ 今まで無料で広告なしだったの広告あり通常にし、除去有料にするつもりなのでしょうか？ 何れにせよ愛用してきただけあってよくわからん機能だけは増やさないでほしい    
  XPERIAのアルバムが何故か勝手に日付がバラバラになってしまったので、このアプリダウンロードしました。使いやすいと思います    
  Android8.0に更新したらアプリ開いたときの字色がピンクになりました。白字とかに色変更できませんか？    
  使い勝手が最高に良い。気に入って何年も使ってます。先ずなにより画像ビューアーとしての基本機能、スピードが安定していて信頼がおける。おすすめです。    
  SDカードにデータ移動後、バラバラになった画像並び日付修正しても、直すどころか更にバラバラにされました 絶対に元に戻したいのに、何度日付修正しても直りません 他はバラバラにならず、一番大事なフォルダだけがバラバラになりました 本当に困ります    
  Android7.0 XPERIA Z5で使用していますが、フォルダ開いた後に戻るボタン押すとフリーズしフォルダ一覧に戻るまでに物凄く時間がかかります    
  画像のフォルダ移動が一切出来なくなりました。 どうにかしてください。    
  字の色がピンク固定で変更できない。しかも中国の企業に買収されてからバックグラウンドで勝手にデータ送信している。    
  この間のアップデート以降からだと思うのですが、普段使うクラウドサービスに画像移そうとしても、反応しません。至急対応していただきたいです。    
  Androidのバージョン8.0にアップデートしてから開いたら、フォルダの名前などがショッキングピンクでされるようになってしまいました。 白色にされるようにして頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。    
  移動した写真がされません。Webで調べましたが元に戻りません。。。他のギャラリーでは確認出来る状態です。元に戻す方法ありますでしょうか？    
  撮影日順にソートしようとしたが、撮影日ではなく日付（更新日時？）でソートされている。この点だけ改修してください。    
  一昨日の更新でまったく開くことが出来なくなったのですが、今日は普通に使えるようになってました。なんなんだ？心なしか読み込みも早くなったような…。    
  とても使いやすいです。 しかし、Android8.0にしてから字がピンク色になって見づらくなったのが残念です    
  いつからかおかしな物付けはじめ、今回もアプリ内購入の権限付けて、同意しないとアップデートもできないようにしてきた。いい加減にしろよ！    
  8.0アップデート後字の色がピンク色になり気持ち悪いので何とかなりませんか。    
  保存してた画像がいつの間にか無くなってる。何度も同じことがあったので困ってる。    
  昔は、良かった。。。クラウド＋通信がうざい。なんのための通信か気付いてるので控えめにお願いします。    
  すぐ固まってしまい最近はく使えません。困っています。    
  余計な機能がなくシンプルなので、見やすく使いやすく、私にはちょうど良いアプリです。いつもお世話になっております。    
  大変に質感があるので安心しています。トリミングする時について、工夫する必要があるので。    
  字の色が最悪。他の機能に不満はありませんが、それだけでだいなし。    
  Android8.0にしたらSDカード内編集出来なくなってしまいました。    
  ピンクの字が見にくいです。色の設定変更が出来ないのはかなりマイナスです。    
genre: 24
others: 
