  広告がうざすぎ 広告なくなれば、ロック画面のなかでも最上位になるのにもったいない アップデートでもなんなりして広告が消えれば星５確定だな    
  とても使い方がかんたんで、アプリタップして上のボタン押して、パスワード入力したら、完了で、めちゃくちゃ簡単でとてもうれしいです。これからも使わせていただきます    
  数字打っても反応しないときがある。スマホ起動してすぐはロックされてないロックされるまで一分ぐらい間がある    
  自分が使いたい画像に変える事ができるからめっちゃ使いやすいです!!    
  ロードが、遅いから、はやくしてほしい。でも、カッコいい    
  これで親からのぞかれなくなりましたwww    
  ロックされない時が多々ある    
  見られたくないこと、みさせないから    
  使いやすいですがたまにロックされないときがある…    
  通知も消してくれるといいのに    
  ロックされていない時があるので 改善して欲しいです！    
  水色みたいな模様作ればいいと思います。    
  たまにロックされて無い時がある    
  広告ありすぎ👎    
  すごくかんたんにできてサイコーです    
  広告がうざい    
  ありがたいけど、なぜか起動しない    
  この画面ロックは最高です!!    
  オッ  ケでーす    
  このままでいいよ！    
  いいですね！    
  すごーく使いやすい    
  ちょーいい！！    
  簡単で使いやすいです。    
  いいね！    
  実に良い！    
  ありがとうございます。    
  簡単に出来た    
  楽だから    
  いい    
  普通にいいと思います、まあ、ロック画面のアプリなんて感想いいうことなんてあまりないことだが笑笑    
  使えない。 ロックされない事も多々あって使えない！    
  ロック画面が真っ暗    ダウンロードしない方がいい     今すぐ消す    
  お世話になっています    
  たまに、ロックかがなくて、途中で、ロック画面になる。    
  ロックされない事が多いです。その他は良きです。    
  ロックされないやん    
  メモリー消費も少なくまた、宣伝も少なく良いと思います。    
  便利じゃない    
  とても使いやすい‼️壁紙も豊富で、選ぶのが楽しい😀    
