  静止画なのでわざわざアプリとるまでもないかな、    
 従来のライブ壁紙超えました(º ﾛ º  )！！ 数々のライブ壁紙愛用してきましたが、この会社のが一番凄いε=(ﾉ･∀･)ﾉ蝶々のやつもオヌヌメ。    
  素晴らしい    
  凄い(　>д<)    
  SO COOl    
  かっこいいです。    
 神神神神神神神神神神神神神神神神神神神 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　単刀直入にいうと神です    
  なかなか面白いかも‼    
 これは… 神アプリだわ…    
  神ってレベル    
  グラフィックが素晴らしい。アステロイドが逆向き(奥から手前)に流れる設定があるとより良いと思います。    
 いいねー おすすめです！    
 設定できない 最新版にしたら、設定画面で落ちます。＠Xperia z4 Tab w/ Android 6.0    
 綺麗だね 機種変後もこれにしました、気に入ってます。    
 中々 いいですね。    
  壁紙のバージョンがあれば最高！隕石同士がぶつかって流れるとかあれば尚いいかも。    
 あと一歩 もう少し壁紙のバリエーションがあれば★5    
  たいへん良いと思います。    
  いいね！    
 ぷーん♪(((((～ ˘ з ˘)～ とても良いデスネ    
  意味不明の　更新が多すぎます    
 これは‼ 今までの、壁紙なんだったの？ってくらい綺麗でいいですね。惑星、流星、隕石、立体感、最高です。    
  3dではなく、ただのライブ壁紙です    
 素晴らしい 探していた壁紙だね。    
 いろんなライブ壁紙の中で一番！ とても綺麗で壮大です。バッテリーの減りも気になりません    
 最高！ 背景が細かく、とても壮大ないいデザインでインストールして損はないと思います    
 ずっと見てられる 隕石の量やフレーム等細かいオプションがついていてとてもよいです!    
 すごー 見ているだけで心が洗われる様。宇宙の壮大さに驚き！。    
 いい感じ 最強ー♪    
  なかなか、良く出来ていると思います。    
 いいね カッコいい    
  最高😃    
  OK    
 これわレア物 最初わ騙されたつもりでダウンロードしたけどこれわいい、3Dってだけあってリアルだよ|(￣3￣)|    
  宇宙空間ではての隕石が同じ方向に動くのか? 隕石と隕石の衝突も有ると思うが! 彗星が横に通過する映像も欲しい。    
 すごい すごい    
 妥なょ古和にう (／。＼)ｶｽｸﾊすげー波や？無口2時2分りつ    
 雰囲気いいね 設定でなめらかにもゆっくりにもできるのでご安心。バリバリ3Dなんで省電力は望めなさそう。難点は隕石かな。部同じ形なのと、大きいままフェードアウトする違和感が目についちゃいました。AAや画面のしっとり感もほしい！    
  電池消耗激しす。    
 動きが粗い iOSみたいにもう少し滑らかでおとなしい挙動にして欲しい    
