  員にＴポイントが当たるアンケートと称して、ネット回線の利用状況や携帯利用状況や家族構成までアンケート語る個人情報の聞き出し。日中に繋がる電話番号と書いてあるので個人情報の使い回しで勧誘の電話が来るのでしょうね。 バージョンアップする度に使いにくくなってます。データ通信量もとんでもなく加算されてます。トータルで考えて低アプリ。    
  ブラウザに比べて激重です。 まず、ブラウザ画面からどうしてもアプリに飛ばしたい意図がわからない。 アプリ開発部門作っちゃったからそこに特典つけてたててあげようよみたいな。ブラウザからアプリ起動させるリンク貼りまくってあっていちいち重くて煩わしいです。 操作方法もわかりづらい。スマホ側戻るボタンで閉じたりするのとか本当煩わしい。 せめてアプリとしてうまく操作できるようにブラウザと大きな違い出してほしい。 作らせた上層部が無能だと思う。 スマホ普及だからってアプリ化すればいいってものじゃないだろう。    
  買い物かご、意見(問い合わせ)などのページ、ポイント倍率のエントリーページなどはいくらタップしても飛べません。ブラウザ経由でするしかなくなり困ります。改善お願いします。    
  肝心な時に重くなり無駄遣いさせない親切機能付き。感謝の意味込めてポイント使い切ったら退会してAmazonオンリーにしようかと思います。    
  レスポンスや動作が重いときが頻繁にあるのでうっかり注防ぐ意味でも、スマホでクーポン獲得、PCで注などと作業平行して行っています。アプリで購入時ポイント倍のセールの場合はスマホで注します。    
  通知てoffにしているのに、キャンペーンがどうだ！ポイントがどうだ！通知してくる！問い合わせしたらすぐになくなった⁉…と、思ったら！また出やがった‼うざいったらありゃしない。    
  アプリ更新したら使えなくなった。ホーム画面の異常、お気に入りはいつまで経っても読み込み中、唯一購入履歴が見られるだけ。買い物出来ない。    
  時々「ログインに失敗しました」って出てくる時があるけど何故そうなるの？ ログイン出来ない時もあるのか？    
  通知OFFしてるのに毎回通知が来る謎仕様。正直迷惑なので止めてください    
  確かにアプリが重い時があって、下手して誤発注しそうになったことがある。アマゾンとかに比べて判りずらいです。    
  支払い方法の絞込みが雑⋯コンビニ支払いでも前払いと後払いがあるからそこ分けて検索したい カートに入れて注まで進んで後払いが無かった後の面倒臭さ半端ないです あと、アプリで見てるのに場合によってサイトに飛ぶのやめて欲しい    
  とにかく重い。字入力するだけでもイライラする。  送料ぼったくりなストア多すぎ。  検索機能は破綻。各ストアが検索に引っ掛かるように余計な単語羅列してるから本当に欲しい商品になかなかたどり着けない。  SoftBankでプレミアム会員だが、５のつく日以外はほぼ利用価値なし。 貰えるポイント差し引いてもAmaz〇nの方が安いの多いし。  あと、アプリ画面からいきなりブラウザ版に変わるの止めて。  商品写真はメーカーの写真転載するのやめて、実際に売る商品の写真掲載するよう義務付けして欲しい。    
  お気に入りや注画面に行けなくなったので再インストールした。ブラウザのほうが使いやすい。注画面等で読み込みが重いと心配になる。    
  アップデートして使いにくくなったし検索もできなくなった さらに商品内容が見えない    
  クーポン色々ばら蒔いているが結局は好きな買い物に使えない こんなサイト２度と使わんわ    
  アプリが重たいのか然カートが開かず買えなかったから再インストールしました。そのためクーポンが使えずがっかりしました。    
  何時もポイント倍増の日に利用しています！安く買えてポイントも沢山付いて最高です！    
  はじめから外れと1pしかないならくだらないクジなんか作るな    
  地方なので買い物はいつも Yahooショッピング利用してます！    
  注する のボタンしか押せないので、カートに入れてまとめて買いたいのに買えないです、5のつく日に買い物してましたが楽天やアマゾンで買ってます。    
  自分もパソコンで注してこれで決済するだけ。 見にくくまともに買い物もできないアプリ放置してるとか何がしたいんだろう?    
  今月末に彼の誕生日迎えるのでそれに合わせて探します🎵    
  高くて届くの遅すぎ ヤフー商品はろくなのない😰 ヤフーで買うなら違うところお薦めだね😃 中国産の会社なので対応凄く凄く悪すぎる。    
  見るだけショッピングゎ楽しい。    
  シャープのX1つかってますが、商品がカートにはいらない。早急に改善してください。    
  とても良かったです    
  1日で届いたので◎    
  アプリなのに重い。  Googleや他のブラウザで見たほうが軽い。    
  簡単に注できるので便利な機能ですね。Ｔポイントも貯まるし良いです。    
  SoftBankｽﾏﾎなので！    
  使いやすくて、楽しめるアプリです。    
  いつも迅速な対応させていただいてます。    
  すっごいいいと思いました    
  個人的には使いやすく感じてます    
  nice！    
  遅い‼️    
  とてもオススメです。    
  サクサク動いて使いやすくて気に入っています(∩´∀`∩)💕    
  使いやすくていいです。    
  使いやすい    
