 動かせない ５枚一気に動かしたくても、２枚しか動かせないことがよくある。って言うか、３枚以上動かせるときはラッキーですｗ よく２枚で止まります    
  画面のキープが出来たら★5です。    
 種類豊富で気に入りました ゲームによって(特にトリプル系のカードが多い物)移動したいcardが選択されず、cardが移動できない不具合が良くおきます。例えば…赤黒大きい順に10～3が有るとして、黒11に重ねたいとき、何度選択しても10～すくえなかったりく選択されなかったりで結局リセット。然進めません。改善お願い致します。機種「SH-02E」／追伸＝ゲーム選ぶ画面での「お気に入り」って何ですか!?自分で気に入ったゲームカスタマイズ出来るのでしょうか？そうならお気に入り登録の仕方ってどうやるのですか!?あと…名前の後に付いている☆は何ですか!?そうしたゲーム体の説明書きは無いのでしょうか!?    
 良いです。 とても軽快。    
 オススメです 2年間無料ver愛用していました。今回これ見つけて購入しました。お気に入りです。    
 ああ～ こっち初めに買えばよかった。色々遊べて楽しいです    
 オモシロイ ありえへん数のゲームがあってめっちゃ楽しいです★    
  バージョンアップしてから動きがすごく鈍くなってとてもやりにくくなりました。以前のようにもっと軽快に動くようにしてほしいです。    
