  機能は十分。安定性・アプリの信頼感も高いです。毎週のアドバイスも為になったし本当に珍しくお勧めできるアプリです。無事産まれたためこのアプリ卒業です。今度は育児用も作ってくださらないかしら。探したけどイマイチなアプリしか無かったので…。    
  可愛いし、機能的も充実してます。週数別に赤ちゃんの解説してくれて、励ましの一言もあるし、満足。不満な点は皆さんと同じく体重管理が少し見辛いところかな。せめて、１ヶ月単位でも見れるとありがたいです。    
  イラスト？がとても可愛くて上の子と毎日見るの楽しみにしています♪赤ちゃんから禁酒、禁煙だよ。と言われてやめないわけにはいかない！と妊娠発覚してすぐに禁煙できました(笑)これからの成長がたのしみです♡    
  赤ちゃんのイラストが可愛くて様子が毎週更新されるようになり嬉しいです。 検診記録の体重とママの体調ページの体重記録連動して欲しいです。二回も同じ数字入力するのが面倒です。    
  妊娠がわかった時期にインストールし、昨日出産しました。勾玉みたいな赤ちゃんイラストが徐々に成長していく様子も楽しかったし、今週の様子読むのも嬉しかったです。 パパと連動して利用し、今赤ちゃんに名前考えろって言われた、大きくなったなー等夫婦で話したりしました。  出産の記録いれた後、しゃべった赤ちゃんの言葉に涙が出ました。 アプリ卒業するのがすごく寂しい！    
  赤ちゃんのおしゃべりや、日記に写真が入れられるのがいいと思います。カレンダーが使いづらいのが、少しも残念。どの方向にスクロールすればいいかとか初めは分からなかったので、矢印があればいいな、と。    
  上の子達の時、切迫で入院し今回も初期から入院でした。 出産までもう少しですが、不安になったときアプリ開き赤ちゃんタップすると、お話してくるので、赤ちゃんとコミュニケーション取っているみたいで安心します。 いいですね、このアプリ。    
  良いとは思います。この頃の赤ちゃん、この時期のママの体、の部分タップすると毎度、閲覧が出来ないのでアプリ十分楽しめていません。改善お願いいたします。    
  毎日の赤ちゃんの成長段階教えてくれるため、今日の赤ちゃんはこんな状態なんだろうと想像する事ができるため大変わかりやすいです。 特に妊娠初期から安定期までは不安もたくさんあるため、赤ちゃんの今の成長過程の目安と、おかあさん、おとうさんへの日々のアドバイスなどもあり心強いです。 男性にもおすすめできるアプリです。    
  赤ちゃんのキャラクターも可愛くて出産までの赤ちゃんからの励ましの一言も日々勇気付けられます！週数ごとに赤ちゃんの様子も解説付きで読めるので勉強にもなります！    
  可愛くて初めての妊婦生活に励みくれます！最近になってこの時期の赤ちゃんのデータだけ見れないのが残念です。改善期待してます！    
  赤ちゃんの成長の様子詳しく教えてくれるので悪阻でしんどい時期も励まされることが多かったです。かわいいイラストにも癒されます。    
  旦那と共有でき赤ちゃんの事、ママの事も載ってるので旦那も勉強してくれてます。週おきに説明もありサポートにもなってます。    
  旦那もかわいいと見てくれるので夫婦で使えていいと思います？ 体重計グラフの１ヶ月とか２週間単位くらいのもできるようにしてくれるとより体重の増減がわかりやすくていいと思います。    
  第一子の妊娠の時も利用し、今回も妊娠発覚後すぐに再インストールしました。今回は双子なのでアプリの赤ちゃんズも二人仲良くプカプカしてて時々手繋いでます(笑) 主人と共有出来るところも気に入ってます。    
  いつも楽しみながら旦那さんと見てます！初めのころは毎週アドバイスがなかったので初めの頃が一番つわりとかで不安になりがちだったため毎週あったら最高でした！！    
  週数ごとの赤ちゃんの様子が可愛いイラストの成長と共に確認でき、母体の体調管理や妊婦健診の記録も写真つきでできて大変便利です。 夫とも情報共有やメッセージカードのやり取りができるので、単身赴任の我が家にはとてもありがたかったです。 敢えて改善点挙げるなら、体重グラフが見にくいかな･･･目標体重などの設定ができるとさらに使いやすいと思います。    
  かわいらしい赤ちゃんのイラストが秀逸です。 その赤ちゃんが様々な情報や警告発してくれるので、無理なく情報供給することができます。 最近アップデートされ、各週の注意事項やアドバイスなども見ることができとてもためになります。 まだ出産前ですが、産まれたらどういうアクション起こし、どういう画面になるか楽しみです。 とても良いアプリだと思うため、評価５つけさせていただきます。 皆さんも是非、御活用ください。    
  今日の赤ちゃん、が可愛くて、１日に何度も開いています(*´ー｀*)その日の体調が スタンプで記録できる手軽さがすてきです。    
  日記の章が、確定したあと更に「登録」まで行わないと反映されないのが面倒です。最初のころは気付かなかったので、日記が登録されていませんでした    
  可愛いです。癒やされます    
  この時期の赤ちゃんの様子押すと強制終了されていたが、改善されたのでレビュー変更します。    
  週数が分かりやすく、イラストも可愛いくてついつい見ちゃいます。成長やママの体の変化なども分かりやすく解説してあって、とても良かったです！    
  日記機能と、イラストの赤ちゃんに励まされる。その日その日の状態残すことも出来てパパにも共有できるから便利    
  毎日かわいいイラストが励みになりました。生まれてしまうと使わなくなるのが残念ですね    
  夫と共有できる点が何より良い点です。男性には分からない妊娠中の女性の状態についても書いてあって良いです。    
  普通に使えていたときはよかったけどこの時期の赤ちゃんやこの時期のママ押すと強制終了してしまう 復元しても改善されなかった 早く改善してほしい    
  見るたびに体位が変わる赤ちゃんのポーズがかわいいです。メッセージもキュンとくるものがあったりして嬉しくなります‼    
  イラストも可愛いし、赤ちゃんからのコメントに勇気貰ったりしています！ 体的に使いやすく、気に入っています。陣痛タイマーの機能があるとより良いかも……と思います。是非お願いしますm(*_ _)m    
  最初は良かったのですが、何度やっても強制終了してしまうようになりました。    
  夫婦で共有できていい。ただ体重は知られたくないので、それだけ共有しないとか設定出来たらうれしい。    
  ベビーのコメントにくすっと笑っちゃいます 機能面に関してはDiaryと体調管理のページ別にする必要はあるのだろか、、と疑問に思います。私は体調管理のメモに日記書いて、その日の体調などもぱっと見れるように使っています。    
  毎日チェックして過不足なく使わせてもらってます。 可愛い仮赤ちゃんにメッセージ貰うのも励みになるし、色々書き残せて重宝してます○    
  275日間お世話になりました。 終わりの見えないつわりのときも、流産の可能性に怯える日々も、このアプリ見て１日１日カウントダウンして、何とか乗り切れました。 本当にありがとうございました。    
  既存の機能には満足しています(*Ü*)イラストも可愛いし、夫婦共有でありがたいです！ 他の方も書いてありましたが、陣痛ﾀｲﾏｰあったらもっと満足です！お願いします╰( º∀º )╯    
  キャラクターの絵が可愛いし、毎日追加されるコメントも楽しみ✨赤ちゃんの今の様子や、週ごとのママへのアドバイスなどもあり、とても満足しています。    
  イラストが可愛くて、指紋やまつ毛など成長に合わせて変わっていくのでお腹の子もこんな感じなのかなぁ～♪と毎日楽しく過ごせるアプリです！    
  夫婦で共有し、楽しく使わせてもらっています。コメントがもう少しバラエティーに飛んでいたらいいかなあと思います。    
  ママの言い難い感情とかも体調記録とかでわかったりきまづい時も日記やエールとかで繋がっていれるし成長二人で見守っていけるとても役に立つアプリです    
  パートナーとしか共有が出来ないので、複数人とも共有出来るといいなと思いました。 絵が可愛く、また赤ちゃんの成長段階もわかるのでとても便利です。    
