  本気で恋人探そうと思った時、このアプリなら色んな職種の人がいるから婚活にもってこいだと思いました。このアプリは相手さがしも楽だし、目的によっても使い分けできるところが気に入ってます。おかげで今かなりリア充してます。まさかこんなに自分の生活が充実するとは思わなかったです。    
  性能も悪くないし、いい感じの人と知り合えましたし、仲良くなりやすくていい。自分の周りのいないような人種が見つかる！！普段の生活じゃなかなか知り合えないような人たちと友達になりたいので、面白そうな人たちがいたらどんどん話しかけたいと思ってます。    
  友達作りたくて始めてみました。まだ友達ってわけじゃないけど仲良くしてる友達候補の人と知り合えました！話してたら趣味とかも同じみたいなので今度予定合わせて遊びに行く予定だよ！    
  ぜひおススメしたいアプリです。意気投合できる趣味とも発見。偶然なのかもしれないけど俺はここのおかげかなって思ってる！また若い人ばっかりなのかなって思ってたんですけど意外と年齢層が幅広くて驚きました。    
  であうことに特化して作られた様なアプリだね！機能も使いやすいし、返信はちゃんと返ってくるし、予定さえ合えば簡単に合えます。ここさえあれば婚活パーティーとかそういうのたぶんもう要らなくなるんじゃないかな。    
  このアプリ使う人はほとんど恋愛目的で使ってる子が多いんですかねー？こういう近場の人とっていうの増えてきてるけど使い勝手とか使いやすさはやっぱりアプリによって違うからこれが使いやすく感じてるよー。    
  合う約束できたから楽しみ。他のとこで失敗したなって人にこそぜひ使ってほしいね。チャットする人皆親切だしマナーもちゃんとしてるから、今どの人に絞ろうか迷い中です(笑)    
  用途に合った使い方ができるところが好きです。このアプリ始めてからはスマホが手放せなくてむしろ忙しくなりましたー。ここなら使ってる人も多いし安心して利用できるからお気に入りです♪    
  アクティブユーザーが多くて、普通に仲良くなれました！比較的近所に住んでる女性の飲み友達ができました！現状でもまんぞくはしてるけど色々順調だと欲が出てくるもので、彼女もほしいからこの調子で気になってる女性員遊びにさそってみようと思ってます！    
  気のせいかな？女性ユーザー結構多くない？系統もいろいろだし顔もピンきりだけどｗこれといってサクラ？って人もいないし、ここでいい人見つけて遊んじゃおっかなーって感じです。    
  チャットだけで楽しむつもりだったんだけど、どうしても気になる人と知り合っちゃって自分から初めてさそって遊んでもらうことになったー。遊ぶのは来週なのに今から緊張してるわーｗ    
  友達がいなくて不安でしたけどこのアプリがあれば余裕です！近場の相手と連絡先交換もすぐ出来るし、相手も探しやすくて、なかなか良いアプリだと思います。    
  彼氏が欲しいって思ってる女の子がこんなにたくさんいるとは。びっくりしたね～。実際に遊べるのって少ないらしいけどこれは遊べるよ。なかなか女性とデートするっていう機会がなかったけどこれインストしてから予定がどんどん埋まるから凄く楽し日々過ごしてます。    
  サポートもしっかりしているしこのアプリなら自分認めてくれる人が大勢いて、心の救いになってます！色々な職業の人とか境遇の人とかが集まってるから仕事の話もできたりして今やってる事業のアドバイスもらえたりして、いい刺激になってます。    
  いつも寝る前とかにアプリ起動するとみんな構ってくれてついつい寝不足になってしまいます笑他にもトークアプリはいろいろあるから使ってみたけどどれも怪しさ満点だった。ここなら使ってる人も多いし安心して利用できるからお気に入りです。    
  仕事が忙しいからちょっとした合間とか夜日欠かさずチャットしてるけどいろんな人がいるから然あきないね。社会人になってからほとんど遊んでなかったし、ストレス発散にもなるからかなり重宝してるｗ    
  ここは色んな人との出会いがあるから、人脈も広がるし、やって損はないアプリだと思いますよ！同じ趣味の人とチャットするのってこんなに楽しいんだね。    
  友達の紹介でやってみました。気が合えば実際にリアルで、遊びにも行けちゃうのがいいところですねｗ恋人友達問わず色んな出合いが見つかるアプリです。誘ってくれた友達に感謝です。    
  友達作りでも、恋人探しでも、その目的にあった色々な遊び方ができるのが好きかな。返信はちゃんと返ってくるし、いつ開いても相手してくれる人がいるので重宝してますよ☆    
  このアプリは最近のかなりのお気に入りです(*´艸｀)一人暮らしはじめて近所で友達探ししたくて使ってみたら、意外とすぐ気の合う人みつかって、仲良くなれました！最初ちょっと不安だったけど、変な人もいないし、普通の人が意外に多くてうれしい。    
  ノリがいい人が多い！っていうか、暇な人多いからすぐチャットしてアポまでたどりつく。日中連絡しておけば、その日の夜なんかでも可能。こんな便利なアプリがあったなんてもっと早くやってみれば良かったって絶対思うと思う。    
  女の子と話すこと自体苦手だったから、こういうとこきてもダメだろうなって思ってたけど試しにやってみたら案外平気だった。チャットだとリアルの生活ではなかなかないようなことがたくさんあるんだね。    
  友達作りやすいですね。今一番仲良い友達がここで出会った人かも。趣味とかも見つかって今かなりリア充してます！色んな人とチャットしてるだけでも楽しいですよ。    
  普段結構タイプとか言ってくれる人もいたりしてテンション上がってます！とても快適で、今一番メインで使ってます。シンプルで使いやすいし、夜とか週末なら人もたくさんいるし楽しい。    
  失恋経験して寂しさ埋めたくてこのアプリやってみました。ここは普通に話せる友達が沢山できるので、寂しさ紛らわすことができます。相談に乗ってもらってるうちに新しく好きな人もできちゃいました。    
  向こうからおさそいあって驚きました。出合い探しとる人にはオススメ。今ではかなり使ってるかも笑女性とはデートもできているので恋人作りでも使えるなって感じました。    
  このアプリは、機能的にも使いやすいし、ちゃんとしてる人が多くて、いいね。ここで知り合うならいきなりがっついたりするんじゃなくて何日間かチャットで仲良くなって信用してもらえてからのほうが確率は格段に上がるんじゃないかな？    
  安心できるし周りに知られたくないって思ったときに便利な機能ばっかりだからマジ使える。特に登録っていう登録がないし、いい感じなので友達つくりからスタートします。    
  このアプリなら簡単に婚活できそうですね。普段相談できない事もけっこう真剣に聞いてくれる人がいるし、このアプリなら自分認めてくれる人が大勢いて、やりとりしているだけでもとても楽しいです。    
  この手のアプリは興味なかったんですが、この間遊んだ子も可愛かったし今チャットで仲良くしてる子もなかなか良い感じ。入れとくと便利ですよ。    
  安心して使えるチャットアプリですね。この前ここで知り合った人とデート行ってきました！ほかのアプリでは避けられたり話のばされたりする事になれてたからちょっと動揺しました笑    
  友達作るならここですね。いろんな人がいっぱいでチャットから楽しめます。誰に話しかけていいかわからなくて戸惑ったけど、まさかの女の子の方から話しかけてきてくれたからすごく嬉しかったなー。    
  恋活から始めた人には良いですね、いきなり大手でガチな感じで話するよりも気軽に会話から待ち合わせまでの段取り組んでそれから相手のことゆっくり知るっていう流れの方が自然で意気投合しやすいかと♪    
  最初から使い方にもまよわなかったしいい感じのアプリ発見したかも！悪質なユーザーもいないみたいだし、運営さんがしっかりしてるってことだと思う。    
  人脈増えるわー自分の人脈増やせたり、遊び友達見つけたりと、今では体の一部のように利用しています。若い子多めなのは嬉しい！    
  てかこんなに簡単に遊び相手見つかっていいものなのかな？笑ユーザーの年齢層も広いからほんと誰でも楽しめそう。色々な人と話せるし恋愛もできるから嬉しいです。自分のプライベート豊かできるアプリだと思います。    
  素敵な女性が多いからすぐ友達になれますよ。チャットだけじゃなくて実際に遊びたいって思ってる女の子が意外と多いみたいだし、重宝してるアプリです。    
  とにかくいろんなIDの交換するのが他のアプリとかだと大変だったりするからね。こういうアプリがもっと増えてほしいと思う。手っ取り早く連絡先聞けちゃうのは最高だね。    
  使っていてすぐに仲良くなれるから、うんがいいってわけじゃないとおもうんだよな。やっと素敵な人が見つかったので、かなり期待しています。    
  これは相手次第なとこもあるけど、軽い気持ちで仲良くなりたいって思ってる人にはここが合うんじゃないかな？意外とノリの良い人も多いし、いっぱい人いるから誰と話そうかすごい迷う特に問題無く使えてますよ。    
genre: 8
others: 
