  いろいろな本が安く購入できるので、いつも使わせて貰ってます。100円や200円、半額などに惹かれて、結局ここに戻ってきてしまいます。 先日、アプリの不具合があり相談したところ、すぐに修正してアップデートしてくれました。対応の素早さと丁寧さもとても好感が持てました。ありがとうございました。これからもお世話になります。    
  よみたい本が高確率であるので助かる。ての本でソフトバンクまとめて支払いができるとありがたいのですが……ライブラリの並び替えの自由度もっとひろげてほしい。マイリストではなく、ライブラリで好きな本、著者の順で並べれるともっと便利です。アプリ開いたとき一発めに出るのがライブラリなので自分の好みの並び替えができると助かるのだけれど。自分としてはそこ一番改善してもらいたい！！    
  国外にいても書籍が購入できるのは有り難いです。アプリとしてはまあまあですが、割引が多いので、電子書籍は殆どここで購入しています。環境によっては、なかなかインストール出来ない点はマイナスです。    
  最近は続刊同一収納されないので、前作読む時は検索になる。数冊続編のブースに、そのタイトルの本が収納されていないのはお粗末過ぎる。    
  使いやすいです。電子書籍に懐疑的でしたが、スマホで何冊も携帯出来て読めるのはとても有り難いです。  割引クーポンや書籍数が多く、読んでいてストレス感じないところが良いと感じます。    
  冊数が多くマイリスト作成するのがとても大変なので、ライブラリーの中で並び替えやフォルダ分けができればいいのになといつも思います。未読書籍の一覧が見れたら本当に最高なんですが…今後に期待します    
  とにかくトラブルが多いのがキツい。 豊富なクーポンなど魅力的な要素があるから見捨てられないのが更にタチが悪い。    
  ネット環境が無いとか、電波の悪い場所でこそ読書したいのに、私のでは使えないんだ。ネット切っても読める方法、アプリのどこに書いてあるのか未だに分からん。    
  購入した書籍がダウンロードできず。。 はじめからこのサービスの質ですと、二度と使いたくないです。    
  スマホの方はSDカードにダウンロード出来るけどタブレットは出来ない。 一部対象外があると書いてあるけどなんで？という感じ。 そして、調べ方に誠意がない。    
  ここでは電子書籍買わない方が絶対おすすめ。見たい時ほんとなにかにつけて見れない    
  使いやすいのに評価が低い理由が分からない    
  読みやすくて最高です。    
  電子&通販で見たい本が殆どあるのが嬉しい。しかも本屋さんも共通でポイントもいいと思います。さすが本屋さん🎵    
  いろいろと改良されて使いやすくなってきた。    
  私もですが以前から周囲も話してる電子書籍コミックでの話しですが、新刊本日発売での、単話・期間限定・セット販売別枠での紹介にして欲しいです。  見出しの「(例)１～50巻」だけの置くだけで良いのでは？一冊ずつ置いたら51冊分で邪魔ですよ、日付的に27日28日に約3000冊の本日新刊見出しだけなら100～200ぐらいで、探すほうも、見るほうも楽だし、数千の中から、本当の発売日での１冊探すのに２～３時間もかけて探させるな！一覧も長すぎるとエラーするし、員が員PCから見てるわけでは無いんですよ…PCのようにページめくっての探すなら良いですがスマホだとドンドン伸びて負荷がかかるんですからスマホでこそ簡単に見れるようにしてください。本日新刊のなかでの最近はダブリでの販売が多々に目立ちます、運営さんも多過ぎで理解できずに処理してませんか？客からすれば、より面倒に感じてるんですよ…。  電子書籍コミック新刊発売の一覧サイトにおいてください(本屋での今月発売のように)そうすれば、数が多いのに対し探すのがスピーディーになります。  多過ぎる中から探しきれないと結局は本が売れないし、続刊リストも一部な有名コミックだけで、載らない場合もありますから(最近は特に目立つ)尚更に購入側も発売いつだ？とかなり前に発売してても気がつかない場合もありますよ(続刊リストだけでなく、メールでの続刊での新刊連絡が登録してても来ない場合がある)２～３ヵ月前に発売してた！がある(^◇^;)　所持数が多い方はシリーズ続刊も本読まないと気がつかないまま沈んでるしね(続刊あるよ！的なシリーズまとめでもマークがつくとか何か考えて欲しいです)    
  通信費気にせずに、いつでも漫画が読める。最高です。    
  割引やダウンロード機能がありがたい    
  さいやく    
  とても上手く現されている。気に入った漫画、暇な昼間や夜間などに使っている。サイズ変更も出来るし、絵柄の拡大などとても便利です。期間限定のお買い得書籍もいい。    
  更新したらsdカードにデータ保管出来なくなったどうにかしてほしいです。機種は最新なのでスマホのせいではないと思う。    
  SDカードに保存のメニューが出ている人は、今後アナウンスのあるまでは絶対にアプデしてはいけません。私はスマホがセーフで肝心なタブがアウトになってしまいました。勘弁して下さい。    
  今日になって、突然アプリが反応しなくなった。再インストールしたら、開くことすらできなくなった。 どうにかしてください。    
  アップデートしたらSDカードでダウンロードで本読めなくなったし、保存先もエラーで本体に変えられなくて結局読めないです…さすがに使えないのは最悪なので早くなんとかしてもらえると助かります。    
  保存先の指定ができない Androidの内部ストレージなんて小さいんだからSDカードに保存できないと困る    
  いくつかある電子書籍アプリの中で一番使いやすい。丸善やジュンクドウなどのの店舗とも連携してポイントが貯まるのも良い。    
  私も急に買えなくなりました 意味がわかりません 早くどーにかしてください    
  書籍読むときに時計がまず見れない。SDカードにdataがあるのに都度dlしないといけない不具合。何とかして。    
  何これ。どんどん酷くなってる。バグ。本クリックしても暗転するだけでダウンロードされないバグﾅﾝﾄｶして欲しい。再起動するとダウンロード出来るようになるけどうっとーしい。バックグラウンドで勝手にうごき　勝手に落ちまくってる。最低なのでアンインストールするわ    
  星ゼロという評価が出来なかったので仕方なく1にした。お知らせのプッシュ通知OFFにしたいのだが設定が見当たらない。もし実装されていないならあり得ない。あったとしてもその程度のユーザビリティで、世に出すべきレベルに達していない。なので星ゼロ。アプリ開発の業務委託先変えるべき。    
  シリーズでまとめられる様になりましたので、 分冊間違えて買わない様になりました。 ただスマホから新刊通知の設定やお気に入り設定がもっとスムーズなら良いです。 1500冊以上になりますが、重くてすぐ落ちたりするので改善してほしいです。 あとやはりWi-Fiつかってんのにまとめてダウンロードが止まってたりするし他のアプリ開くととまってるのが イライラします。アプリかえるつもりないので、これからも頑張ってほしい。    
  画像量が多いせいかストアの通信が重い。 トップに電子書籍ページが来るが、キワドいものが人気として上がってくるので不愉快。 なので単なるリーダーとして使っている。    
  昨日から、アプリからストアに行こうとするとエラーがされます。あしあとポイントもエラー。質問もエラー。サバー異常？    
  特に起動した記憶もないのに、いつの間にか「終了しました」というダイアログが… 設定からアプリの情報見ると、電池やデータは使っていないようですが…裏で何か動いているのでしょうか？ 正直かなり気持ち悪いのでアンインストールします。    
  端末のDPI弄ってるとコミックのズームがおかしくなります（ニコ静やらbookliveやらは問題ないのに）。また、メンテ中DL済みは読めますとなってましたが認証でこけて読めませんでした。DL後、事前に認証通す仕組みがほしい。    
  要望です。ピンチ操作によるフォントサイズの変更無効化できるようにしてほしいです。誤操作が多発して再調整が面倒くさいんです。あと行間もう少し狭められるとうれしいです。    
  読み辛い。読み込みが他アプリに比べ遅く、ページの移動、次巻への移動が遅いので改善して欲しい。    
  使いづらい。検索機能が貧弱、クーポンわざわざ取らないと使えない、余計なメールが多い ただ買ってしまった本が多いので使ってます    
  今のところ不便に感じたことはないです。足跡でポイントとクーポンくれるのが大変ありがたいです。    
  更新してからアプリ開いてもいないのに「問題が発生したため総合書店hoeto終了します」というメッセージがものすごい頻度でされます。何事？    
genre: 4
others: 
