  何故か特定の頁へ進んだ途端に画面体が灰色になり電源釦以外の一切の操作が効かなくなる。他のアプリでは起きていない挙動なのでプログラ厶的に大丈夫なのかと猛烈に不安。※因みにインストし直しても改善されなかった。    
  強制ＣＭが入る度に即、強制終了していますが、ＣＭ読み込んだ時点で貴社に利益入る仕組みでしょうが………。忌み嫌われて読者が見ていない、見たくない強制ＣＭ仕様なのに契約しているスポンサー側、、、何故契約しているのかが理解出来ない。読者が嫌がっているのに、それに興味湧くとは到底思えない。違いますか？スポンサーさん。    
  使い勝手悪すぎ。エラーで落とされてその上ライフ10個以上減らされるし。見てない漫画見たことにするアプリなワケ？頭沸いてるとしか思えないね。良い漫画あんのに見られないとか最悪。あと、広告の出し方にも優しさってもんがあるでしょ。どこまで無能なの？ここまで来ると運営側の嫌がらせだよ。せっかくあんたらのアプリで読みたい人がいるんだから頑張ってよ。    
  マンガ読もうとしたら通信エラーと出てきてもう1回やろうとしたらライフが減っていた。見てないのに！漫画も読んだことになってる。 それでライフがなくなった（｀Δ´）！    
  無理やり広告見せるようになったんで、★5→★3に。  1/1 サーバーへの接続に失敗しましたって出るんだけど、自分だけではないようだ。これじゃあキャンペーンも意味ないよね。    
  先程、通信エラー→リロード→通信エラー→リロード…この繰り返しでライフ4つが消えました。救済措置は無いのでしょうか？読みたい漫画がたくさんあって楽しめてるだけに すごく残念です。    
  アプリとしてはいいのですが原因不明の通信エラーでライフとチケットがどんどん消えます。数日以内に購入した分の再読とかの保障が欲しいところです。    
  電波然問題無く飛んでる所でもエラーが起きる。一回閉じて開き直すとハート減ってるしあんまり良くないと思う。    
  サーバーに接続できなかったとかなんとかで何度漫画読もうとしても読めない。読めないままなのにライフだけは減ってる。読めるようにするのは当たり前だけどライフの回復までしてくれんの？どうしてくれるのこれ    
  昨日アプデして、今日聖帝くじ引いてみたら、２回目引くための動画視聴が何度視聴しても繰り返すばかりで、２回目のくじに進めなかった。 サウザー様のいたずらなの？それともただの不具合なの？ とにかくイライラした。 こーゆーのって、どこに報告すればいいのか分からなくて、とりまここに書いてみる。 あと、漫画読み終わった直後に、突然CM動画が始まるようになったみたいで、それも腹立つ。 悪くないアプリだなぁと思っていたのに、鬱陶しいアプリに成り下がった。 10/26 またサウザー様のエンドレス動画… なんでこう、ちょくちょく不具合あるの？ 1/2サーバーに接続失敗しましたとマンガが開けず、読めもしないのにライフが減らされていく。ライフ返して。直接不具合報告できる仕組みがないので、アプリに書き込むしかない。とにかくイライラがつのる。    
  元日がらサーバーエラーで読んでないのにチケットも減り最低 いい加減にしろ。サーバーエラーでチケット持っていくな。返せよ。    
  サーバー通信エラーになった際に読んでいないのにライフが消費されてしまいました。これはひどいと思います。ライフ返還していただきたい。    
  最近サーバーへの接続に失敗とかでライフだけ減らされることが多い。Wi-Fiで接続しててこちらの環境に問題があると思えないが。環境改善求めます。 他の方も言ってますが、1話終わったあと、動画広告強制再生は、データ量食われて非常に迷惑です。無料だから動画広告などで収益上げなければならないのは分かりますが、ユーザー置き去りのやり方はあり得ない。    
  連載が終了すると読めなくなるのが残念。もっと長く公開して。    
  通信エラーでおみくじもできない,漫画も読めない,なのにチケットは消費する.1話も読めずに12枚消えた    
  アプデしたら漫画が読めなくなりました    
  アプデ後アプリ起動出来なくなりました    
  ラインナップがよくてもエラーで読めない上にライフも消費されるから意味ない。課金なんて絶対すべきでない。    
  毎日楽しんでいます。読んだことのない作品もあるので楽しんで読んでいます。これからたくさん面白い作品出してほしい。    
  老女的少女ひなたちゃん読むためにインストしたけど結構いいと思うけど、検索機能追加して欲しい。    
  通信エラーのたびにポイントが減らされる。    
  エラーが起きて強制終了になることが多い。    
  不明なエラー、通信エラーで読めもしないのにライフばかりが減る。おみくじもエラー。 最低です    
  ハート減るわ漫画読まれへんわなんやこれ？？    
  使いやすさは最高。公開終了がなければもっと最高。 長く楽しませてください。    
  何故か開けなくなった    
  かなりライフ減らされる(･`□´･)ふざけんなよっ｡    
  エラー多発！何とかして。    
  エラーばっか    
  然読めねーんだけど    
  読み込める漫画と読み込めない漫画があります(´・ω・｀) 蒼天の拳は読めたのに、こじらせホリック読もうとすると「エラー 通信環境の良い場所でー」とばかりでます(´・ω・｀)何とかしてください。    
  イイネ!!!    
  漫画見れないじゃないか、花の慶治大好きなのに、    
  通信エラーでライフ減らされて見れない。    
  無料の漫画が読めます 面白いよ    
  懐かしいマンガ🎵    
  北斗の拳面白いー！    
  毎日の更新が楽しみです。    
  暇潰しに最高です    
  開けない!！    
