  こちらのメモでないと使えなくなる程使いやすくシンプルかつスライドでカレンダー一覧やノート一覧確認できるので本当に有り難いアプリです！！ ずっとこのメモアプリ使っています！とてもオススメです。    
  非常に使い勝手がよい。 必要な機能が簡単に出てくる良い設計。 これがiosと連動してくれればone noteはいらないと思うほど便利。 iosで出てくるのは類似品ばかり。  広告がないのも素晴らしい。 費用がかかるのであればdonateボタン作ってくれれば押すくらい使いやすい。    
  使用一年程です。 思いついたこと、忘れそうなことメモしておくのに大変便利です。 Googleアカウントに紐付けしておけるので、各種端末やwindows版と共有して活用させていただいています。 android8.0になった折には不安定なこともありましたが、今では解消されており、安心して使うことが出来るようになりました。 各Noteより詳細にカテゴリ分けができればとも思いますが、現機能でも十分満足しております。    
  とても便利です。メモジャンルや用途別に分けられると見通しがよくなるでしょうに。メモが増えてくるとメモ探すことがストレスに。色分け分類以外の分類も欲しいので星一つマイナス。    
  メモだけではなくチェックリストも作れ、リマインダー登録が可能。終わったタスクはタップで線引ける。保存しましたのが出て安心（他アプリではそれがなかったりした）。シンプルでわかりやすい。    
  シンプル且つGoogleでバックアップできるのが本当に素晴らしいです！ これ使ってから、どんなアプリでも上記条件満たしていないと不満に思うようになってしまいました。    
  シンプルでとても便利です。  カレンダーにちょっとした一言日記や覚書することが多いですが、 不要になったメモが、 一つずつ個別にしか削除できないので、 一覧で選択削除や、指定期間一括削除できる機能が欲しいです。    
  シンプルでサクサク書き消しできるので使いやすいです。 ただ、チェックリストの追加が最上段か最下段にしかできないので、間にも挿入できるようにしてほしいです。 あとシンプルなだけに間違えてワンタッチで消去してしまうことがあるので、直前に戻る機能があるとありがたいです。    
  買い物リスト書き足していき、足りなくなったら上にするようにして使っています。毎回書く手間もなく、無くなったときにすぐ操作できるので、買い忘れがなくなりました。スーパー、薬局、100均でページ分けて使用しています。とてもべんりです。    
  小説書き溜めるのに重宝してます！とっても使いやすいです♪欲いえばリスト自分で自由に並べ替えることができるようになると嬉しいです…    
  なんかもう色んなことに使えるアプリ。広告無し、無料でこの機能はもはや狂気の領域。メモや小説の下書きなどいろいろなことに使える    
  色分けができること、クラウド保存しなくても済む点が利用の決め手でしたが、いざ使ってみるとわざわざセーブしなくても良いなど、とても利用者寄りの機能に脱帽した    
  使いやすいし、メモとチェックリストと使い分けできる。終わったものは、線で消してくれるので、削除の前段階として、何が終わったのかも見えて、かなり有効活用させてもらってます。    
  色分けやリストの作成、同期も出来るので、とても使いやすいです。いつも使っています。ありがとうございます！    
  英語の単語帳として使っています。今まで試したどのアプリよりも、目的に一番ピッタリでした。    
  名前付ける必要がなく、1行目がファイル名の代わりになるのが良い。最初は保存に戸惑うが慣れれば逆に楽です。    
  いつも使っていて、すごく便利です。 ただ写真なども載せられたらもっと便利になるかなと思います。    
  使いやすく、便利に使ってます。 機種変の時も、同期にて簡単に移行出来るので重宝してます。    
  シンプルで使いやすく、バックアップも出来て、しかも軽い。言うことないと思います。機種変更しましたが、またこれ入れました。    
  Googleアカウントでログインすれば、複数の同アプリに同じノート内容がされて大変便利    
  他のアプリ使用していないため比較できないですが、メモで利用させていただき、有り難いです。その他の端末で同期もできるでので非常に便利が良いです。    
  毎日フル活用しています！とても使いやすく、ないと困ります。    
  とても使いやすい。カラー内ソートでも作成順が選択できると嬉しい。グリッドにした場合も日時してほしい。アーカイブでもの仕方選べるようにしてほしい。字数ができるとさらに便利。    
  使いやすい！これにパパッと忘れないようにメモして買い物したり、重宝してます。今はこれがないと困ります。    
  写真や画像メモに貼り付ける機能があれば星5。 貼り付ける機能付けてほしいです。    
  使いこなせていないことに対するストレスがなく、かれこれ４年くらい愛用させて貰ってます。    
  端末がおかしくなり、強制初期化してもメモが残っていてほんとうに助かりました。    
  軽く使い易いので、私のスマホには必須アプリです スケジュール管理もカレンダー機能使ってます 以下の機能要望したいです ・メモに画像などのファイル添付（リンク）できる機能 ・メモのフォルダ機能 ・複数選択しての一括削除機能    
  シンプルだから、使いやすいし、アプリ消すときに戻るクリックするよね？クリックしたら、保存出来ているから間違えて消したとかはないよね    
  とても便利に使ってます。キーワードちょっと入れてリマインダー、電車で30分くらい網棚に荷物置くときなど、よく使ってます。簡単なので良くつかいます。    
  シンプルイズベスト。余計な機能がなく軽く呼び出せて画面切り替えれば勝手に保存してくれる。邪魔な広告もなく必要最小限の機能で非常に使いやすいです。    
  プリインストールにメモ帳が無いので入れたけど、買い物リストとかに便利なチェックリスト機能がいい感じ。メモ帳機能もシンプルで良いと思う。    
  多機能なので逆にレビューがしづらいです・・・。私にとっては必需といってもいいぐらいのアプリなので携帯にメモ機能の欲しい方などは取り敢えずダウンロードオススメしますです。    
  シンプルに使わせて頂いています。 主に忘備録として使っています。    
  忘れがちな昨今すぐにメモれて便利です    
  最悪です…………… 機種変更して再インストールしたら、はじめは今までのメモがされていてのに、されなくなった…    
  複数端末での共有や備忘録としても使いやすいシンプルさに助かってます。    
  ちょっとしたメモに使っています。とても便利に使っています。    
  他にはないくらい使い勝手がよいです。機種変更以後にバックアップがとれて追加で同期できてたすかりました。    
  以前、auの未送信のメールボックスメモ帳変わりに使用していましたが、新しいメール機能に変わって以来、未送信ボックスの検索機能がなくなり、こちらに移行しましたが、使いやすいです。    
