  本当に便利だと思う。一番の強みは指紋がサポートされているところ。わざわざ長いパスワード設定せずとも、高いセキュリティ設定できる。あとマジック欄の設定あたりかな。ここまで出来るのか！と関心。本当に助かるね。設定も豊富で、侵入者の写真撮るのも便利。とりあえず入れて損は無いです。    
  指紋変更の方法めっちゃ分かりやすく説明してもらった！レビューへの対応といいホント良いアプリだと思う。 偉そうにして申し訳ないくらいです    
  パスコードでロックしているのですが、パスコード画面になる前に保存されている画像が一瞬写ってしまいます。隠してる意味なし笑    
  良いです。現時点では不満ありません。    
  倉庫にあった画像が部消えたんですけどなんなんですか？大切な画像もあったので悲しいです    
  ロックかけたアプリ見え無くする機能があったら最強    
  問題が発生しましたのやつが2回出てくるのがちょっと、それ以外は最高です！    
  便利だと思います でも倉庫に入れたはずの写真や動画がいつの間にか戻っていたりするのですが…    
  指紋認証使っているが、指紋認証ではなくパターン入力での解除行った時、解除後も指紋認証センサーがアクティブになったままになっています。    
  マジックの電話はキャリア未契約だし、ブラウザも効果なし。結局再インストール    
  句無しの星5だこれからも頑張ってくれよな    
  簡単で使いやすい！ 重宝してます。    
  侵入者撮影がウケる。おもしろい。    
  いいんだけど広告がデカイ いいアプリなので改善お願いします    
  指紋認証どーやるの？    
  指紋認証でロック解除。 簡単でとても良いです。    
  とても使えるアプリだと思う！！！    
  使いやすいです。気に入っています。    
  使いやすいの一言    
  最高！    
  助かります    
  三回目の更新でレビューかけとずっと言われてて暇なので書いたらロックがかからなくなった。 以前は思い通りに動いていたのに･･･  機能が更新されないならアンインストール確定ですね。  すいません。更新できました。機能も戻りました！！ なので、評価上げます。これからもよろしくお願いします    
  コイツ有能だな ロック解除したときのエフェクト格好いい。時々ロック出んときあるけど十分使えるな！入れて損はねーよ～    
  昔は好きでよく使っていたが、最近なにもしてないのにアプリのロックが解除されるなどの不具合が発生している。これではく意味がないので、早急に対処願いたい    
  レビューに対する丁寧な対応が良いと思います ただ、アンインストールロック掛けてもホーム画面からアンインストール出来てしまう不具合があることが気になります    
  難しい設定も必要なく 使いやすいです。    
  レビューっなあに-    
  とても使いやすい⤴⤴  おすすめです❗    
  指紋認証ができない。    
  とてもよいと思う！    
  設定が簡単で使いやすい    
  広告がなければサイコー    
  アプリロックの天才    
  使いやすい    
  便利    
  指紋認証が便利    
  アプリ開いて少し間おいてからロックが作動することが多々ある。 アプリが開く前にロック画面が出ないと意味がないのでは？ （「使用履歴にアクセスできるアプリ」でこのアプリオンにしていてもダメです）    
  サポートの対応が素晴らしい。アップデートでアニメーションが追加され、それがウザいと批判したら、3日後には返信があり問題点も改善されてた。素早い対応でありがたいです。ただ、一つ付け加えるならば、設定メニューが分かりづらい。もっと単純に、(総合メニュー)⇒(設定)⇒(アニメーション)と分かりやすくして欲しい。    
  アニメーションのオンオフが出来るようになって、鬱陶しさがなくなりました。迅速な対応、ありがとうございます。    
  Android8.0にしたら指紋認証出来なくなりました。重宝していたので対応してもらえると有難いです。    
genre: 29
others: 
