  選べる具材や調味料の種類が多く、絵柄もかわいい。クエストの難易度も悪くなく、お店大きくするのが楽しい。ボタン配置などの操作性が悪いのと、レベル上げの修行が理不尽なのがマイナス。課金のゴールドチケット？とかいうのはもう購入できないのかな？慢性的なチケット不足です。    
  絵柄に惹かれて軽い気持ちで始めたのですが思いのほか楽しくてハマりました。BGMや効果音も癒されるし本当に絵本の世界みたいでかわいい！意外とやる事が多いので長くまったりプレイしてます。このゲーム始めてからサンドイッチ作る事が が増えました(笑)ところでレタスとハムって相性良いと思うんですけど…    
  こういう類いのアプリ片っ端からDLしてプレイしていますが、こちらはほのぼのの中にも良い意味での中毒性があり、また課金要素がないので、自分のスピードで純粋に楽しめます。開発側さん素敵なアプリありがとうございます。グラフィックやミニゲームも楽しいです。なによりお腹が空いてきます(笑)    
  初めてはまりました。絵が可愛いし、アプリって課金しなければ楽しめないのかと思っていたけど、くの無課金でここまで楽しめるなんて。チケットのための広告くらいなら気になりません。調味料などは一気に複数買えたら尚良かったかな。    
  ほのぼのしてとても可愛らしい絵柄に惹かれてインストール。しばらくの間、めちゃくちゃはまりました。 色々なミッションや材料があって楽しいのですが、ハマりすぎてすぐにやりつくし、集め尽くしてしまい…新しい大きめのミッションやフルーツなどの甘い系の材料など、追加データ期待してます。    
  やってるとお腹がとても減ります。サンドイッチ作る機会が格段に増えました。ゲームとしてはレベル80越えた辺りからレベル上がりにくいです。赤い星より多い経験値の星は出ないのかな。ある程度まで発展するとチケットもサンドイッチ売るだけでガツガツ手に入ります。好き。    
  なんとなくインストールしてみて、面白くなかったら消そうと思ってました。 て無料でこんなにやり込めるなんて思わなかったです！ 広告見るのも苦じゃないかも！チケットがなくなって好きな時に広告みれから! これからどんなサンドイッチが作れるか楽しみ!    
  見た目に惹かれて始めましたが、ストーリーもゲーム性もしっかりあって楽しめました。見た目は......まあ決して美味しそうには思えませんでしたが、高評価叩き出せたらやっぱり嬉しいもの。調味料入手と技術上げのミニゲームがランダム要素なのは好みが分かれると思いました。個人的には運試しには辟易。調味料・アイテム購入は一度に複数個買えたらもっと良かったと思いました    
  とても楽しくプレイできてます。 ミッションやチケット入手やいろいろな要素が無課金でも無理なく頑張れるのですごく良いです。  遠くからでも、左下のサンドイッチマークの他に、ショーケースタップしてもショーケースに行けるようにしてほしいです。 最近チケットが貰える広告動画開くとすぐにアプリが落ちてしまいます…    
  手軽にハマるゲームです。 グラフィックも可愛くていやされます。 ただandroidヌガーにしてからゲーム閉じてる間にサンドイッチが売れなくなるバグが発生するように…。 数回に一回程度ですが腐ってる大量のパン捨てなければいけないのは結構嫌な気分になります。    
  PSソフトであったバーガーバーガーみたいなゲームでどハマり中。課金性がないのも◎安心して遊べる。ただ、自分だけかもしれないが寝落ちしてスマホがスリープ状態にならないからバッテリーがなくなります。しかもWi-Fiが切れていてパケット結構食いました    
  ただの経営ゲームかと思ったら、インストール初日から駄々はまりしちゃってましたね。 操作性で若干の煩わしさがあるものの、それ以外では最高です。  相性手帳買うまでなげー    
  まったり遊んでますがサンドイッチの開発に夢中になり過ぎて時が経つの忘れます。 非効率な事してもそれなりに進められるので自分のペースで楽しめるのがいいと思います。 六つしか商品並べられないのがちょっと残念。    
  楽しいです。絵柄も可愛く、クエストなども楽しいです。ですが、ひとつ問題が。 ゲーム中にバグなのか分かりませんが落ちます。せっかく沢山お客さんが待っていても、もう1度起動するとお客さんもいなくなってしまいます。。。そこ改善してくれたら、最高のゲームだと思います。よろしくお願いします。    
  ハマりました。学生時代に夢中になった「バーガーバーガー」思い出しました。課金なしです。難しい操作はないです。具材が増え、積む段数が増え、新商品の開発してと、地味な作業が続きますが、具材の相性考えながら新しいサンドウィッチ開発するのが、なんとも言えず楽しいです。    
  可愛いキャラクターや美味しそうな食材に夢中になります。とても楽しいのですが、 商品の補充は売り切れになる前にしたかった。 多少の不満はありますが、はまれるゲームだと思います。 クリア後に周回プレイ出来るともっと良かったかなと思います。    
  絵柄が可愛くて癒されます。無料なのにけっこうやることがあるし、意外と頭使うかも？飽きずに楽しめています。サンドイッチだけでなく店舗の外装も好きなようにできるので、「自分のお店」作ってる感じがあっていいですね。    
  絵がとてもかわいくて,とてもいいアプリです。でも、お金があまりたまらなくてコーヒーメーカが買えず、苦戦しています。できればもう少しサンドイッチの価格高くするか、コーヒーメーカすこし安くしてもらえると嬉しいです。(あくまでこれは個人の感想です。 )    
  他の方のレビュー見て、気軽に始めたのですが…やばい。 やりこみ要素満載で、面白すぎる。 課金もないから延々やってしまいます… そして、すごくサンドイッチが食べたくなります！ しばらくはまりそうです。 句なしの星5つ!!    
  カワイイ絵柄に意外と頭使うサンドイッチ作成！具材から調味料等、自分の好きなように選択して作れるので、世界で自分だけのサンドイッチが作れます。 クエストが段段難しくなりますが…    
  様々なアプリが乱立する中で、本当におすすめできるゲームだと思います。ここまでハマったのは久しぶりです。暇な時にのんびりできるし、映像もまるで絵本の中に入り込んでしまったみたいな感覚で癒されます。このクオリティで無料なのもびっくりです。    
  暇なときに丁度いいゲームだと思います。色んな種類のサンドイッチが作れて楽しいです。 食材の組み合わせいつも真剣に考えてます。食材のミッションがなかなか思うように進めなくて苦戦中です。何かヒントはありますか。今エビ採るのに必死です(笑)    
  面白い！なんだか昔のバーガーショップのゲーム思い出しました。でも調味料補充するにはどうしたら良いのか分からないΣ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ) もう少し調味料の調達出来る機会増やしてほしいです。    
  ゲームとしては面白いのですが、コンテストの難度が高すぎる!!!!!サンドイッチのレベルMAXにして、調味料でいくら味付けしても最下位。タマゴサンドとか、安くて美味しいサンドイッチとかもう既に10回は作り直して参加してますが、未だにクリアならず。もう諦めます。できれば改善して欲しいです。    
  絵は可愛いし、サンドイッチはおいしそうだし、とても良いゲームです。ただ、チケット入手のために動画見るのはいいのですが、その中にチュートリアル形式になっている動画があって自分で操作しないと終わらないのがものすごく嫌です。この広告動画だけ外してほしい。    
  ひとこと、好きです！でも、スマホのアルバムに広告のデータが保存されるところが嫌です！「隠しフォルダ」となっていて、今まで気づきませんでしたが、画像・動画が大量に保存されていてショックでした。無料だと仕方ないのでしょうか？プレイ中に広告が目立たないのもこれのお陰？削除してもプレイするとまた保存されます(´・ω・`) でも、ゲームは素晴らしいです！好きです！    
  何気なくインストールしましたが、無課金でここまで楽しく遊べるのは満足度は高いです。 　 直して欲しい点は調味料の複数購入ができない事、失敗したソース類処分する方法があると良いです。    
  暇潰しに軽い気持ちでダウンロードました。ポップ画面がなかなか消えないのがイラッと来る時があります。チケットもらうために30秒ほどの動画見るのも課金と比べたら気にならないです。絵柄が可愛い！好みです。音楽も癒されます。    
  チケット貰うために無料広告見なくてはいけないんだけども、それの料理レシピ広告が長すぎてうざい。一分近くあるこの料理広告ばかりでる！せめて広告は30秒以内のにしてほしい！    
  気になって始めましたが修行したりしてレベルあげたのに開き直すと初めからやり直しになってます。セーブ機能があるわけじゃないし、何度かやりましたが、最初からになってしまうのが残念です。ゲームじたいゎとても楽しいです。    
  絵の可愛さに惹かれて始めたけど、今はゲームの内容が面白くて遊んでます。サンドイッチつくるときも具材の相性やコスト、カロリーも考えなきゃなので楽しいです。お店の改装や町の発展にお金がかなり必要だけど、ゲームが楽しいのですぐに貯まると思います。    
  何気なく始めてみたけど思った以上にすごく良かったです。ゆるくも遊べるし、がっつり攻略もできる。ほのぼのしたかわいい雰囲気も好きです。やってるとサンドイッチ食べたくなるのが難点ですかね（笑）    
  気付くと１日の間に何度もプレイしてます。面白い。そしてマグがかわいい。 修行の運試しは、自分じゃどうすることもできないので勘弁かなぁと思いますが、それ以外は特に不満もなく、楽しんでます。あ、でもクエスト？ミッション？するのに必要なチケットが多すぎるのは困るかも。。    
  ゆるく遊べて楽しいです。体的に作りは良く、満足してます。 いつまでも来ない犬探しヒント③には困りました。調味料も入手しにくいし、レシピは難解。1こずつ作るのも面倒。レベル80から大した変化もないしレベルも上がりにくいしダレます。ミッション押す度に終わってるはずの建物立つのが鬱陶しいのですがバグですか？    
  音楽もグラフィックも良いし、やり込めるゲーム。修行が割りと大変。食材重ね修行と落下サンド作り修行が個人的には苦手(笑)あと、犬探す前に引っ越したら、犬の情報持ってる人が出てこなくなって、見つけるのが不可能に(笑)    
  たまに腐った食べ物が廃棄できなくなるバグがあります。 氷で鮮度回復しても売れず、またゲームに入り直すと再び腐ってしまっています･･･。 大好きなゲームなので早めの対処お願いします！    
  とても楽しい。序盤ではお金やチケットのやりくりも楽しいし、より良い商品の開発も楽しめる。ある程度進んでくるとお金もチケットも貯まり放題で、経営ゲームなのに稼ぐことへの熱が皆無になる。クエストて終わらせると本格的にやることがなくなってくる。　でも、そこまでの過程で十分に楽しめるから満足。    
  良く出来たゲームだと思います。楽しいしイライラしないで遊べる。ゲーム内に課金システムが無いので良い。もうすぐクリアしてしまうので楽しみがなくなっちゃうなぁ。続き作って欲しいです。シリーズものにしませんか?。クレープ屋さんとかケーキ屋さんとかもあったら楽しそうです(*´ω｀*)    
  無料なのにやり込み要素も十分あり、広告もジャマにならない位置でした。 １度クリアしてアンインストールしましたが、再び始めました♪ お腹空いている時にプレイすると危ないです…(笑)    
  イラストが可愛いし動き見てて飽きない。修行の種類も色々あって良い。ハマってやり続けちゃう。あっちこっちタップするのはちょっと大変だけど、暇潰しには持ってこい。    
