  とても使いやすい！    
  ジェスチャーがProcreateに似ているので、使いやすい。 手ぶれ補正がないのだけが、残念です。    
  とても便利で素敵な機能ばかりです。すごく楽しく使っています。手振れ修正という機能はありますか？なければ、つけていただけると嬉しいです。    
  良いです！(*&gt;ω&lt;)b 個人的に、ツールが沢山あるのはいいことなんだけど、かえって少し難しくなることがあります… 使い方ガイドが欲しくなりますね    
  書きやすいしレスポンスも良いしUIもシンプルで良いんだが、致命的なのは入り抜き設定できないことだな。線画ってより水彩画とかポスター風とかが綺麗に仕上がりそう。    
  すっごく描きやすい！びっくりしました。今まで使ってたメディバンやらアイビスとは比べ物にならない位いいです！これは買おうか考えますね！！！！    
  以前のバージョンでは描きやすかったのにバージョンアップしてからはすごく重たくて描きにくくて仕方ないです。 使いやすかったから課金したのに改悪されては何のために課金したのかわかりません。 以前からあった描いていると急に線がズレて他のとこまで真っ黒になったりするバグも放ったらかしで意味のわからないアップデートはやめて欲しいです。    
  アップデートしてバグが少なくなりました。バグはまだありますけど、データが消えることはなくなったのかとおもいます    
 安定性が欲しい 一つ一つのツールの使い勝手はとても良く、特にブラシツールの幅は広くかなり遊べて楽しいです。ただツールの豊富さに比例してかアプリの不具合がかなり多いです。ポテンシャルはあるけれど、しっかりした作品作ろうと思う度にデータが消えてしまい、勿体無いと思います。    
 惜しい！ ペンの太さもっと太くできるようにしてほしい……あと、強制終了(めっちゃ多い)してから開くと今まで描いてた絵が消えてるの改善オナシャス！    
  ペンの設定が本当に豊富で、作り込みが凄いと思いました。力の入れ具合で微妙に色が変わるペンなんてのも作れます。リアルの画材に憧れてるCG絵描きさんは触ってみるといいかも。動作もスムーズだし、これからはパソコンが要らなくなりそう。    
 いい とてもいいので課金しました！欲言えば、もう少し詳しい説明書が欲しいです...(&gt;&lt;)解像度は変えられるのでしょうか？    
  機能は充実している。たまにバグのが残念。    
  画質や昨日はとてもいい。でもバグが多いのと、読み込みが遅いのがおしい。    
 かなり使いやすい！ かなり使いやすい！けどもう少しペンや消しゴムの太さがあるといいですw結構使いますw    
  バグが多い  700円程払ったがクラッシュやバグが急に起きるので困る。直してほしい。    
  painter mobileよりはいいけどprocreateにはく届かないかんじなので もっと頑張って下さい。    
  データ消えたんですけど？なんなのマジで    
 強制終了 これがなければ句なかった・・・    
  時々消しゴムブラシでレイヤー体が消える・・・    
  強制終了したり操作性が不安定    
  不具合が心配ですが、機能は良い。オフラインでも使える点も良い。    
  素敵です。    
  最高    
  今まで使ってきたアプリの中で一番使いやすいです。課金しても損は無いと私は思いました。しかしある一定の絵開こうとするとエラーで強制終了されるのが玉に瑕ですね…    
  とてもいい!!!ですがフリーズするのが残念です。改善お願いします。 (Xperia z4)    
 🙆🙆🙆 課金したくなる。何とは言わないが、他のイラストアプリより断然使いやすい。    
  昨日は悪くはないけど強制終了した挙句描いた絵がぐっちゃぐちゃになって復元されたり復元すらできなかったりとちょっと残念。なんで課金したかな〜って後悔    
 微妙 折角いい機能たくさん入っているけど、筆カスタマイズした時、ちゃんと保存されなかったし、急に使えなくなるし、それから機種の問題かもしれないけど動作が重いです。    
 保存データが… 保存されていたお絵描きデータがいきなり部消えたんですけど？今までのデータと時間返して欲しい…    
  機能とかめっちゃいいのに、画面が突然暗くなったりします……すごくもったいないです    
 消しゴムが... 消しゴムがマトモに使えない    
  色んな機能があって素敵だと思います    
 使いづらいかな…… 配置とか機能とか、ちょっと使い辛いかな………筆もちょっとわかりにくい。。。    
 機能は良いが パレットが独特過ぎる。他のアプリっぽくコピックカラー使えたら良いのに。スウォッチ読み込めても良いけど    
 機能は豊富だけど 重い。あと私のレベルだとMediBangの方が使いやすいです。    
 大好きだけど 塗りつぶし機能はないのですか？ 前画面しか塗りつぶされないのですが…    
  ペンの種類が減ってるのは何故でしょう    
 ある程度は描けるけど… 色々な種類のペンとか定規とかレイヤー機能など、使えるようにするためには課金しなきゃなんですね。でも慣れると使いやすいので、もしかしたら課金しちゃうかもです(笑)にしても、前に課金したのにまた課金とは……    
 すぐに落ちる cintiq companion で使用してます。強制終了が頻発です。オプションまで買ってこれでは。。。(｀；ω；´)　何とかしてください！機能的には最高なので。    
genre: 1
others: 
