  パクリ乙乙ハップバカにする輩はゆるさん！！(決してハップ信者ではない)なのでアンインストールします！それか通報します！    
  もろハップのパクりでしょ 青いしママに隠されたとか。 せめてパパにしないと… パクりはダメだけどね。 これやるならハップのゲームするべき    
  ハップさんの新作かと思ってインストールしたらパクリでした。名前といい声もパクってました。皆さんこれはインストールしない方がいいですよ！！    
  ステージ3で止まった。どうやってコインとるんですか。みんなハップさんのパクリとか言ってるけどそう言うのなら聴いてきたらどうですか。(´・ω・`)    
  普通に面白かったです！ 3も期待しています！💕    
  クリして他のアプリはミックスの続きがあるのにこのゲームない。 終わったら何もすることない    
  中国のアプリ。電話番号などの個人情報が盗まれます。そして何よりハップの丸パクリ。さすが中国。パクるしか能がない    
  見た目だけでなくゲーム内の音声までもが完にハップのパクリ あまりにも不快なゲームです    
  マジですね。声とかパクり。私的には意味不明。    
  17から、出来ない😭誰か、教えて下さい。抜け出せました。 面白いです。    
  別の作者のパクりだし意味が分からないし日本語不自由だし酷いもんだ    
  普通に面白かったです    
  パクってんじゃん    
  パクリ    
  おもしろい☺    
  簡単な操作で面白い‼オススメです！。    
  すごい楽しい    
  最高    
  おもしろい    
  パクリ最低ー。いままで、ハップのゲーム開いてきたけどそれ使って評価稼ごうだなんてふざけてる。 ゲームのグラフィックスもサイテー。 これ開くならミラクルニ⬜とかの方がまし。 作った人の顔が見てみたい。    
  ただのハップのパクリ。「ママに」とか、「隠された」てのが終わりと始まりにあると、大体ハップのパクリ。まだダウンロードしてない人はやんない方が良いよ！ハップのパクリだもん、パクりは犯罪です、↓から通報しましょう。あと制作者、ハップに謝れ、土下座でな!   長失礼しました    
  パクリですね。あとこのクソデブ見ているとよりムカつきます。パクっていっぱい好評価もらおうとしても駄目。中国は腐ってんな    
  パクリは良くないと思います。 世界観、うまい棒見つけられなかった時・見つけられた時のセリフがハップさんと同じ。 正直いってつまらなかったです。    
  ままにゲーム隠されたシリーズの新しいやつかな？と思いインストしたんですけどコメントにぱくりと書いてありました。ほんとですか？ 同じ会社ではないのですか？？ 本当に残念です。    
  これはハッ○さんのゲームとパクってますね【少し】笑最後に言っときますがあまりパクらない方がいいと思います、パクってもパクったゲームなのであまり面白く感じません、だからアイデンティティー持ちながら良いゲーム作って下さいいつでも応援してます、長章失礼しましたm(_ _)m    
  これ中国のアプリだよ  パクるのが特技だから仕方ない。概要の章が日本語になってないし    
  パクリってモロバレですね。 ゲーム自体はちょっと面白いけど、パクリって知りながら素直にたのしめない。    
  こういうパクリやめて欲しい ハップだと思ったら違った    
  とても面白いです｡クレーンゲームの時ガラス割りまくりましたから    
  パクりだし声ただスローにしてるだけだし最悪    
  新作かと思いきや、パクリゲーとは…即ダウンロード中止しました^^*    
  ハップのパクリだし隠されてないよね    
  ハップのゲーム消えてないかな？    
  パクったでしょ！    
  丸パクリやん 許可取ってるかわからんし、面白み薄いし    
  バグるあとパズルやめて    
  まだやってはいないんですけど ハップさんのゲーム大好きなので星5ですw    
  ハップのパクリ面白くない。    
  パクリ良くない    
  パクリですね分かります    
genre: 40
others: 
