  2グリーンのエッジとセンターもしてくれないと、ピンポジのメンテされていないコースで使えません。    
  スマホの空き容量の問題かもしれないが、く位置情報が認識出来ず、使いものにならない。    
  矢印の方向が然違う向きになるから使いにくい    
  アジャストライン機能は明後日の方向してくれて、使い物にならないです(XperiaXZ)    
  GPS機能性に優れています    
  距離がく出ない。なんで？    
  わかりやすい    
  使いやすくとても見易い、グリーンが便利です    
  いちいち、方向合わせないといけなし、グリーン回りが拡大できない‼️ ただだから、しょうがない！    
  スマホのバッテリーが気になってあまりつかえない。    
  使ってみないとよくわからない。    
  分かりやすく使い方が簡単    
  使いやすいアプリです。    
  まだ使ってなんや    
  初めてのコースでは方向や目標がわかりやすい 残りヤードも把握しやすいです    
  十分な精度で距離測定ができました。スマホの無料アプリとしては十分です。    
  使いこなしてみます。    
  これで無料ならば充分な機能です。    
  アプリ使ってみるのが楽しみです❗    
  シンプルで見やすくてとても良い。    
  解らない    
  とても良い    
  とてもよい。    
  インストールから１ヶ月経たずに動かなくなりました。無料ソフトなのであまり句は言えませんが、仮に使用期限があるならわかりやすく明記していただきたいと思います。非常に不親切です。    
  レイアウトはされますが、グリーンまでの距離がされません。３桁の100の位の数字だけがされてるだけ。使用するには少し不便ですね。    
  3/1アップデートしたら初期画面からうごかなくなった。 SH-02E  os4.01    
  バージョンアップ後に、初期画面から先に進まず、使い物にならなくなった。    
  ピンまでのヤードがされない、意味無いけど    
  アプデしたら開かない。アホですか?    
  起動しません　早急に何とかしてください    
  更新後動かない    
 GPSが反応しない ４月から計８コースで使用しましたが、４コースしか使用できませんでした。距離がーーーとなります。こういう状況になると繰り返し再起動しても、ハーフターンが終わった後に再トライしても同じです。兵庫県にあるパインレーク、アーク吉川、兵庫カントリー、ローズウッドでNGでした。    
  電波の受信状態が悪い、または受信できないゴルフ場でソフト起動させた場合は使えません。オフラインで使えるようにしてください。    
 便利 ほぼてのコースに対応していて、コースレイアウトや距離が分かるだけでも使いやすいです。    
 良いね⛳ ショットレーダーで、ハザードまでのおおよその距離が分かって、初めてのコースも安心です⛳    
  私のホームコースの各務原カントリー倶楽部がデータに入っていないのが唯一の欠点ですね(笑)    
 すぐ落ちる プレイ中、画面スリープからの復帰時に100％異常終了。まともに使えない。でも、機能は使いやすい。    
 データ取得できない→改善 ルーデンスカントリークラブのデータ取得ができません。→データ取得できました。早急な対応ありがとうございました。    
 重宝してます とても重宝してます！ただ１ラウンドで必ず２〜３回は強制終了してしまうのでラウンド中に最初から設定するのが面倒なのと、先日は茨城県の富士カントリー笠間倶楽部でスマホの電波はMAXなのにサーバーに接続出来ず使えなかった。これはスマホ本体の問題？アプリの問題？    
  かなり使いやすいので便利ですがホームコースの1つである明智ゴルフ倶楽部　賑済寺ゴルフ場が無いのが残念です。    
