  無料でこれだけ種類豊富って素晴らしい…・゜・(つД｀)・゜・可愛いから長い間お世話になってます。    
  どうせなら時間で入れ替わる機能があっても良いのかなと思いますが、ほぼタダ同然での大盤振る舞いですね、これは。    
  ガチャじゃない方がいいと思います    
  壁紙に設定できない    
  このアプリ良き良き    
  かわいいい♡    
  すごく可愛い♥大好き♥︎:°.٩(⑅•ω•⑅)۶.°:♥︎ 紹介画像？の所にある猫の仮面持った女の子が欲しくてひたすらガチャ回しましたが、有りませんでした(｡>﹏<｡)今後追加されるのでしょうか？ 猫抱いている女の子もすっごく可愛いので、のんびり待ちたいと思います♥    
  大好きなフラワリーキスのイラストが沢山入っていて、しかもグッズ化されていないイラストも入っていたのでとてもよかったです!    
  とてもかわいいので女の子にはぴったりだと思います❗ それに時間が立てばガチャができかわいい種類が増えていいと思いました❗なので私はこのアプリオススメします❗    
  大好きなフワリーキスのイラストがとてもたくさんあって、使い方もとても簡単でお気に入りです！ガチャで増えるのが楽しいです！    
  絵が可愛い～ 大好き💓♥️❤️フラワリーキス    
  可愛い、と思う    
  凄い可愛い！    
  絵がとっても可愛くて最高(* ´ ▽ ` *)♡ 種類もだんだん増えてくるから楽しみになる！ お気に入りです♡    
  とても可愛く、重宝しています！  また、新しいシリーズも出ますでしょうか？ 楽しみにしてます！    
  綺麗だけど可愛い動物もあったらいいな    
  めっちゃかわいい！でもガチャ広告しか出ない！    
  壁紙が、ガチャで増えていくので面白いです。    
  とても便利で可愛い❤    
  とにかく、かわいい(ノ*゜▽゜*)    
  可愛いね(*≧з≦)    
  最高    
  とにかく可愛くて❤    
  すごく可愛い💠    
  可愛いね👍    
  かわいい💠    
