  壁紙も可愛いしカッコイイいいしとってもいいんですけど･･･はっきり言って、広告が入って使いにくいです。1日1～4回だけ広告が入るんだったらまだマシですが、1日15～20回くらい広告が入って使いにくいです。YouTubeで動画見ている時やGoogleで検索している時やライブ配信見ている時に広告が入って使いにくいです。なので、広告が出ないようにして下さい。もしくは、個人個人が設定で広告入れるか入れないか出来る機能付けてください。この、レビュー書いている時も何回も広告が入って使いにくいし、困りました。    
  とても使いやすいです これからも使って行きます    
  使いやすくていいけど広告しつこい 広告少なくしてほしい    
  すごく使いやすくていい！    
  すごくいいけど、テキストの色とか変えられたらもっといいアプリになると思います！    
 音消せるのが良い！ 壁紙も選べてロックもできる！最高！    
  とっても便利です！    
  時間とかの色変えられたら最高    
  自分で写メ選べれるからいい👌    
  凄く使いやすい！    
  使いやすくていい    
  みんなの色んな姿見れて可愛い♥♥♥    
  使いやすい!    
  使いやすい！    
  いいですね    
  使いやすいです    
  これはいい    
  ただただすき    
  いい❗    
  最高    
  これは最悪です。 このプレイストアでレビュー書く時とか、私の場合タブレット何ですけどタブレット触ってたらいつでも出てくる。 最悪です それ無くしたらいいです。    
  広告なければ最高!!♥    
  好きやわバンタン    
  好きな壁紙に出来るからいいねこれ(*ºчº*)    
  好き画像があって楽しいかったです    
  とても良い使いやすさすごい！    
  もっと可愛い壁紙増やしてほしい!!    
  バンタンが好きなのでとても最高！！    
  かわいいけど画像少ないかな？    
  壁紙がいやだ    
  バンタン好きだから最高！広告は要りません    
  こんなに使いやすいのはこれしかない    
  使いやすいです。これからも使いますね。    
  イケメン💕沢山だよー    
  めっちゃ良いやん🎵    
  使いやすい！    
  すごく使いやすい    
  めっちゃいい    
  ぬかゆ    
  つかいやすい！！！！    
