  普段あえないような人と知り合えるし、まぁ色んな目的で使ってる人がいるみたいなので、色々楽しめそうです。落ち着いてる人多いし、若いチャラチャラした人も少ないから最近のアプリの中では一番使ってるよ。個人情報も必要最低限でいいから安心して使えるっていうのがいいですね。    
  周りがだんだん結婚していく歳だからそろそろ恋活から婚活しなきゃなって思ってインストしてみた。私はレストランめぐりが好きで毎週新しいお店開拓するっていう趣味持っていたのですが、同じような人も見つかってよかった。    
  直ぐ近くにいる人探すことが出来るのがお手軽で良いなと思いました。アプリで友人探しなどが出来るのは少ないのでこういうとこがあるのはのは良いと思う。あわよくば恋人もいいなとか考え始めているのは内緒です笑    
  こういうアプリ待ち望んでました。恋人探しの人が多いイメージだったけど、同じ趣味の友人等も探せるので良いと思います。休みの日は出かけない日の方が少ないくらい充実するようになったよ！    
  実際に遊んだりとかはこれからって感じだけど、始めて良かったと思ってます。普段の生活じゃ知り合えない人と簡単に話ができるのが魅力的ですね。    
  好みの人が探しやすいし、まさかと思ったけど本当にあえるアプリってあったんだっておどろきです。デザインも使いやすくなっていると思うし好印象かな。積極的な人多いからこっちから連絡かけなくても結構トークしてくれる。    
  同世代とあえたのは嬉しかったなー。話も盛り上がったし、ここはちゃんとプロフがしっかりしてる人が多くて相手探しやすかったなー。あくまで個人的な意見だけどｗ    
  色んな人と知り合えましたので、気軽に遊べるから人気が出てもおかしくないね。本当こんな簡単でいいのかなｗって思います。    
  プロフィールが充実してるから相手探しやすい。可愛い子も綺麗お姉さんも多い印象です。見た目も趣味もヲタ気味の私だから完にのけもの扱いかと思ってたけど、趣味が同じ人もたくさんいて安心しました。    
  検索で結構細かくチェックできるんで好みの女の子が見つけやすくなってるって思うね。ノリの軽い女の子多いし仲良くなれればそこまで苦労せずに実際に待ち合わせする事ができるアプリだな。    
  最近良く遊んでる友達はここで知り合いました！奥深いというか階層が深いというかそんな感じ。真面目にパートナー探すことができるという安心感もあるし重宝してますよ♪    
  なんとなく気になったので、インストしてみたけど、使いやすくていいね！仕事のぐちとか相談とかできるいいアプリだと思います。    
  かなりの課金になります。ほぼ小遣い稼ぎの女性しかいません。男性のプロフィールが無くても、バンバンメッセージ来ます。とても雑な感じです。    
  無料チャットサービス？ウソはいけないな～、悪徳有料チャットサービスじゃんか、５往復１０００円って    
  ホント簡単なプロフだけで始められたし何より写真でみて良い感じの人が多いのにびっくり。ここに勝てるアプリはないんじゃないかな。    
  これは希望持ってもいいのかなｗここにいる女の人って出逢いがなさすぎて焦って積極的になったりする人が多い気がするから他のとこよりアポ率がかなり高い。    
  サーバーのレスポンスが悪すぎ。 反応が悪いから使えない。 相手の住所は自分登録住所と同じに成る設定になっているみたいです。 自分と同じ住所の方はたぶんさくらでしょうね。 携帯端末複数お持ちの方は簡単に確認出来ますよ。    
  他の輩のレビューは部嘘だよ！このアプリはサクラばかりで、絶対に会えない！！トーク無料したとたん、ほとんどメールが来なくなる。このアプリと運営は詐欺師だから絶対に使わない方がいいよ！！    
  最低なアプリ！ライクさせて金ぼったくる！さくらしかいない    
  星5レビューしたら20枚くれるので星五つです。 内容は位置によって相手探す感じです。 女の子は業者さんですね。可愛い子いっぱい揃ってます。    
  初めての相手なのにチャットだとこんなにも話しやすくなることに衝撃受けました。たぶんこれ飽きない。    
  自分がここで初めて女性とデートできたのは近所に住んでいる子でした。チャットである程度会話して仲良くなってから合えるので安心です。    
  金がなきゃどうにもならない。無料とか嘘。女もサクラばかり。 皆さんこんなアプリ使わないほうがいいですよ    
  色んな人に出会えるアプリ。シンプルで使い方が簡単。バグあるんですけどね。メッセージ送信するためポイント購入することが必要です。    
  リアルとは違って色んなタイプの方と話ができる場所って貴重だなーって思いますヾo´∀｀oノ    
  このアプリは、相手へのメッセージ送る際に１通２００円分のポイント消費します。（この時点で、危険な匂いがします。） 更にライクというシステムがあって、男性・女性側お互いのライクが成立するとフリーでトークが出来る機能があります。 しかし、この機能がかなり危険な感じなのです。  ライクが成立した相手と会話する為には、更に追加で3000円分のポイント消費しないとフリートークが出来無い様になってます。 これは、ライクが成立した後　いざ話ししようとした瞬間に気付く事になるでしょう。  登録している女性がサクラかどうかの判断は、個々判断におまかせします。 僕の様な思いして欲しく無いので、お伝えします。 以上理解した上で、慎重にご利用下さい。    
  意外とすぐに使い慣れると思います。このアプリは使いやすい上に丁寧なのでいいですね。色んな人とであえるので楽しいです。今後も使っていくと思います。    
  まだはじめたばかりでよくわからん わりかし通知来る ぼちぼちやってみるかな笑    
  トーク無料って書いてあるがかかりますね なんか成立時無料って事なんでしょうが 僕の時成立して初メールで300pt(約3000円)が必要ですってなりました まあそんなもんです    
  頑張ればいくらでも相手が見つかると思います。すごい使いやすくて便利に感じたわー！    
  意外と真剣な人が多くてびっくりしたよー。ここなら恋人できる気がする。    
  新しい人どんどん増えてくねー。毎回開いても人変わるし、色んな子とチャットできて、楽しいです。    
  初めましてそんなに時間は､経っていませんがいい出会いが出来そうな気がします    
  私はこのアプリ好きです。色んな人がいて色んな会話できていまのところ凄い楽しいです。始めてみてみるものですねー    
  時間がかかる。アクセスしても暫くみたい画面にきりかわらないのはこっちに原因ありかな？    
  使いやすいね！SNS感覚で遊べるので楽しいです。可愛い子と知り合えたらいいなー    
  楽しみ！女の子はみんな可愛いし～～(笑)これから会える友達見つけたいと思います❗    
  まだ使いはじめでよくわからないけど、しばらく使ってみます    
  綺麗な人が沢山いますよ久しぶりにわくわくしています当たりのサイトですよ    
  最低‼️ボッタクリアプリ‼️サクラ多すぎ‼️    
genre: 8
others: 
