  このゲームで主人公含みあまり性格のいいキャラはいないようですが、それがまたいいですね。課金も後悔はしていません。ただ青色の霊？の中に浮いている敵が面倒くさいです。それだけですかね、面白いです。    
 惜しい わかりやすい操作システムやストーリーはいいけど、オブジェクトでダメージ受けたり金貨の回収が難しかったりするのがマイナスです。　個人的には推したいゲームなので開発者さんには是非検討してみて欲しいです。    
  面白い‼地形にも仕掛けがあっていい感じに難しい｡操作も簡単で戦いやすいし､敵に何かしらの特徴があって､攻略のしかたが分かりやすい！いまのところはなんの不満もなくやってます(￣▽￣)b    
 面白い！ けど、敵が強くなりすぎてだんだん辛ぁ…    
 課金だが、ストーリー解禁なので もう少し遊んでから考えようって感じ    
 面白い(*´艸｀) ガンガン行くと即死しますがちまちま削ったりちゃんと回避する事でクリアする事が出来たりとしっかりしていてすごく楽しく、会話選択する時に自分自身の性格が出るので少しクスッとしました♪    
 課金して損は無かった！後悔もしてない！！ 満足！！3日で終わってしまいました(笑) いや、私がアホみたいにゲーム依存なので課金してから2日で終わってしまいましたが、普通の人なら頑張ってちまちまやりながらだと1ヵ月くらいでしょうか？  ただ、エンディングは複数あるのでしょうか？ またやり直ししたいですが、出来ませんし･･･となると、また600円払わなきゃいけないのはちょっとな･･･ということで、レベルと装備引き続きしつつまたストーリーやり直し出来たら楽しいかと･･･最後はBADEND(？)でした あの終わり方は40レベまで頑張ってあげたのに寂しい結末とモヤモヤして残りますね 助けたかったけど･･･。後は最終ボス倒したら終わるけど、元々の目的の侵略してる国滅ぼす計画･･･その話はどこ行ったんでしょう？ いつの間にか悪魔刈りになって悪魔と対戦してそれで終わり？ そこら辺なんか、中途半端なendと中途半端な終わり方な気がします    
  キャラがかわいいし、モンスターの癖とかがわかってやっつけられると、楽しい。ただ、びょんびょんはねる草がうざい。    
 おもしろい。 楽しいですね。しかし、エンディングは複数あるのか？気になりますが周回するか辞めるか…。    
  神ゲー!このアプリに課金して 損しなかった!期待以上だ!    
 無料版面白い！ 購入版の方のプレイも考えてます    
  ゲーム自体は楽しいけど僕には難しすぎました    
 いいね マルチとかあったらいいんじゃない強い武器とか手にはいるようにしたらいいんじゃないかな    
 はまった！ 旧モンハン厨のおれには最適！    
  面白いけど課金高いなー。    
 すごく楽しい こういうシステム好き。    
 課金が反映されず 内容はいいけどこれじゃねえ    
  もっと遊びたい 課金なしで    
 面白い。 報酬多く要求するのが楽しい。    
  面白いけど操作が少し難しいですね    
  チュートリアルだる    
  ダークでキュート！    
  イマイチ    
  楽しい    
 課金必要だけど... 難易度ちょっと高いですがやりがいがあるし、選択肢によって報酬や内容が変わるのは楽しめます。  クリア後のクエストがダークサイドストーリーのみなのが悲しいかな。    装備や強さ引き継いでストーリーやり直す強くてニューゲームや、難易度ハードモードなど増やしてほしいです。    
 強くてニューゲーム 強くてニューゲームが欲しいところ。あと、とりあえずてのクエスト受けてみたけど、選択によって何かあるのかはやっぱり気になるところ。…ボリューム的に凄いことになるんかね。    
 凄ーく気になる…… 最高に面白いゲームです！ しかし、このストーリーは複数のエンディングがあるのですか？？ 途中でさまざまな選択が出てきますが……    
 マサト PS3コントローラー対応アプリです。やり込み要素はないと思います。マンネリ化しやすいと感じます。子供には良いかと・・・。    
 良いよ クリアしたけど、鬱エンドっぽい。マルチエンディングなのか?ストーリー分岐点探せない。誰か～情報サイト求む。    
 面白い！ とても面白いです。一番安い製品版でも十分楽しめます。面白いと思うなら課金すべきです、ボランティアでゲーム作ってるんじゃないんだから、買うのは当たり前でしょ。    
 めっちゃ面白い！ 凄く面白いアプリ、ただ電池の消耗が激しい    
 おもしろい！ たまに左右移動がバグるけど…    
  もうアップデート無いのかな？このゲームすごく面白いんだけどなぁ、、、。    
 まあまあ 面白いけど、無課金は最初の方しかできないみたいだね。    
  面白いけど課金か、　課金アイテム作って課金しなくても遊べるようにしたらよかったのに本当に残念    
 はまってます ゲーム初めて課金しました。楽しいです。    
 なかなか awesome game.はまるが、もう少しアクションがあってもよかったかな。    
  最後の鬱エンドは泣いた    
  すごくいい、始めてすぐにハマった！    
 赤ソニア アテナアヌビスアヌビス赤ソニア    
