  DKと比較すると星３か２だが、堅牢に固めると壁破壊連発の廃人、課金、高ランク以外誰も攻めてこない。ある程度隙のある攻めやすそうなダンジョン作成が求められるのはおもしろい。クリチャーのAIも考えるのも中々良い。PC版期待してしまったがための-１かなぁ…後、インプの応援効果は2倍でもいい    
  まあまあ面白そうなので、数年遅れのハンディ埋めようと多少の課金して強くなった。そしたら、攻撃失敗してトロフィー落とすの嫌う他のプレイヤーがく攻撃してこない過疎ダンジョンと化した…。課金してつまらなくなるソシャゲーなどよく作ったものだ。悪いことは言わないので、課金は500円で止めて、ライトユーザー同士で気楽に遊びましょう😃    
  プレイヤーの工夫で罠に満ちたダンジョン構築し敵待ち受ける。すでに枯れきった内容で最終大型アップデートも終了していますが、細かなバグフィックスなどしながら不思議と続いている。プレイヤー魅了するような美麗キャラクターなし。アップデートと称しての次々と巧妙な課金要素・イベントの追加などもなし。他のゲームならただの雑魚でしかないような何種かの通常兵がどこまでレベルアップしても使える。それゆえ上級者との差が少なく技量によって大物倒す快感がある。囲碁将棋のような地味さ。課金は最初のインプだけでOK。    
  バネ罠のチャレンジで落ちる。 ゲーム正常に終了させても数時間ごに異常終了のメッセージが出て来て困る。    
  ダンジョン名帰るだけでジェム消費には驚いた。 PC版のいいところがことごとくスポイルされてるのにもがっかりだが、懐かしいというだけで高評価    
  他所に攻めて戦闘ポイント稼がないと何も作れない、最初から何もやる事無いわ、新規に何かくれる訳でもないし微妙過ぎる    
  非課金でプレイしてますが、地味におもしろいです。時間かけてゆっくりやるので他のゲームの合間に遊んでいます。    
  ＰＣ版が懐かしく思いやっている    
  クラクラのダンジョン版という感覚 バネ罠で毎回強制終了 戦闘の二回に一回位の頻度でアプリが落ちて強制敗北扱いになるのはどうにかして欲しい ゲームとしてはわりと好きだから早い改善望む 追記 暫く遊んでいたら攻める時に落ちる頻度がほぼ100%になった・・・ 防衛意外でポイント稼ぐ手立てが無い    
  PC版とはぜんぜん違う    
  別アカウントで最初から無課金で遊んでます。楽しめます。    
  まだ初めたばかりですが面白いです    
  作り込みがすごくとても楽しめる    
  最高!    
  面白いです。    
  良い    
  ダンジョンキーパーではない。壁内飛んで壁も罠も敵も超えホーニーすら闘えず壊滅とかどこがダンジョンなのか。シリーズの飛行体は霊すら壁すり抜けない。この一線壊し壁内飛べる発想だからタイトル変えるべきだ。名作汚す残念作である    
 飛行って ダンジョン掘って作ってるのに空から侵入可能です。って、じゃあ何のために掘ってるの？掘らずに上に建てればいいじゃん！って話しになるよね。空飛んでるから地面に設置した罠に掛かりません。なら兎も角壁無視は駄目でしょ    
 マッチングに問題がある 対戦で、Aさんが罠ほぼ部潰して途中で中断。その三分後に超高位のBさんが攻めてきて100％攻略で持っていかれる。コレの繰り返し。異常に不愉快な思い強いられるので新規で始めるのは止めること推奨する    
 それなりには楽しい ウォーロックの挙動に関して、一番近くの部屋狙い遠距離攻撃行うはずが、壁1枚隔てた奥の部屋ではなく通路通り3番目に近い部屋に向かうという謎の行動取った(この際2番目に近い部屋は通路で繋がっており途中にドアがあった)。これは正規の意図した仕様通りの挙動なんでしょうか？    
 マッチングが悪すぎる 防空ないのに、飛行ユニットで攻めて来る。爆弾で壁破壊、なすすべなく。工夫のしようが無い。現在レベル５だがレベル９のプレイヤーが攻めて来るとかオカシ過ぎる。自分のダンジョンハートのレベル以上とマッチングする様に改善求む。また魔法壁は倍以上欲しい。期待込め星１とする    
  あまりにもバランスが雑 始まってしばらくすると対空もない状況で タイニーとかいうイモータル一匹に折角しかけた 罠も一切役に立たず無双されるだけの防衛パターン これじゃやる気もうせる    
  久々にやってデータ飛んで最初から始めたけど、今金貨の方が需要高いんだね、最初の課金でインプ無料って書いてあったけど、バグってない？しかも2回課金されてましたけど    
 欠点はあるが面白い 荒いバランス、頻繁に誘われる課金要素、立ち上がらないアプリ、壁掘るのも大変と、欠点は沢山あるけど、やっていく毎にそれなりに対応ができ、やりこむ要素が見えてくるのが面白い。インプはいつでも雇用画面で叩くと倍働きます    
  面白いが、インプセールでジェムが足りるはずなのにインプ買おうとするたびジェムが足りないと出る。セールが終わる前に直してほしい。    
 なんか 悪い意味で最近流行りのゲームの要素が盛り込まれている。初めての人にはわかりやすいのかな？    
 coc ＣＯＣに似ているが、量産型とちがって、ダンジョンキーパーのオリジナリティが出ていてすごくいい。バランスもいいし面白い。是非ダウンロードしましょう。    
 逆境が楽しめれば 実力差が有り過ぎる敵陣に乗り込んで、工夫凝らして勝利（辛勝だとしても！）した時の喜びはなかなか替え難いものがあります。    
 ＰＣ版とは違う 懐かしさに思わずＤＬしましたが、ＰＣ版とは違う。そこそこ。さきほどより、ロード中とアップグレード完了が繰り返され何も出来ない。改善求む。    
  アップデート確認中で止まりすぎ。起動できずストレス    
 無限ループして然できん 話にならん    
 面白い 攻めてミスってもペナルティーがほぼないので気楽。まだ最初で今後は分かりませんが、3日は平気。    
 ハッキングされた 最近多いね    
  ゲームがプレイできなくなりました    
 すぐ飽きた 初めて2週間でする事が無くなりひたすら強化待つだけ    
 懐かしい…！ スマホ版だと放置ゲーになるけど、このゲームとても懐かしくて好きです。    
 懐かしさ補正 Dkプレミアムが懐かしい、、、DK2のムービーで出てたDK3はまだでしょうか    
  姑息な手段で評価上げてるらしいからバランスとっとく    
 楽しい 普通にやっててあきません    
  ちょっと分かりにくいかも？    
