  編成したあとは見守るだけなのだけど、特化させるかバランス良くするか悩みどころでなかなか楽しい。レアアイテムのドロップ率もちょうどいい。絵も綺麗だしキャラも立ってて、好きなキャラ贔屓する遊び方もできるのがいい。電力消費がけっこう早いのが少し気になる。    
 面白い グラフィックも綺麗だしテンポも良い。永く楽しめる作品ですね。惜しいと思うのは、パーティーメンバーは６人の方が良いと思います。後は広告が多いかな、少なめにして欲しいです。あと、自分のタブレットだとスリープにしても何故か音声が途切れ気味な感じで鳴ってました。    
 面白い お手軽半放置ソシャゲだが没入感ある。あれやこれや考えて編成する愉しさ。適度にストーリーがあり、キャラも好み。難度も程よい。遊び方の幅が少々狭く感じられ、単調になるところが難点か。各種イベント等があれば。良いゲームなのでお布施したくなる笑    
 ウィザードリィのアプリ捜して ちょっと覗いたら。本筋のウィザードリィ捜すの忘れてた。機種変の説明無いけど。機種変出来ないのかなぁ。月額課金680円←昔のアクターズフロムみたいに。金取っていいから。自分で職業決めて。6人体制にして。機種変出来るようにすれば？    
  ひたすらダンジョンにもぐりアイテムゲットするゲーム。 中盤、また塔クリアした後のダンジョンのバランスが厳しくて、同じ区間何度も周回する事強いられる。 でもダンジョンRPGてそういうもんだし、はまれば高い中毒性がある。 ただ、レベルアップの費用もう少し安くして下さいw    
  素直に面白い。広告とあるが、気にならない程度の。ゲームも難しくなく、かといってつまらない訳でもない。簡易的なウィザードリィかな。アイテム集めしないと回復手段が乏しいが、収集好きなら苦にならない。古いスマホでもサクサク動くし、流行りのイラスト、声優売りでもない。純粋に楽しい    
  後半になるとLegend一点物の装備GETするのに苦労しますね。ただでさえ金色の宝箱の出現率が低いのにそれに輪かけて宝箱からの出現率がさらに低い。祈願が本当に機能してるのか不安になるレベル。まぁ、地道に気長に黙々と忍耐強く探索継続すればいつかはGETできる…という感じですが。ただいま、それ求めて、探索継続中。    
 ダンジョン探索の最高峰 これは近年稀に見る良作。すっかりハマってしまいました。課金でも良いので5倍速程度実装してほしいとか、6人パーティにしてほしいという要望はすごく分かる。今度メールしてみることにします(^^)    
  完無料でこのクオリティと面白さは素直にすごいと思う。暇潰しのつもりがプレイし始めると止まらなくなる。広告も画面系は滅多に出てこないし画面下のも操作の邪魔にならない位置なのでまったくと言っていいほど気にならない。広告の出し方のスマートさは他の無料アプリも見習うべき。というかお金取っても良いだけの作品だと思いますよ。    
 これぞアプリゲー 回線要らずでどこでも遊べる、シンプルだけどPTの組立や装備の割り振り考えたりするのも楽しい。これが広告ゲームだなんてもったいない。是非ともバージョンアップして、独立した課金ゲームにすべき。    
 おもしろい！ クリア前ですが、余計なものに邪魔されずひたすら潜って倒して装備探す。これがいい！六職×男女一人ずつで五人パーティーなのも、取捨選択の楽しみがあって良いです。火力で短期決戦か、盾と回復もおいてバランス良くか、盗賊でアイテム漁り…などなど。お金で成長させるのでピンポイント起用も楽々。エースに一点集中もできます。とにかくシンプルだけど色々と気が利いてて存分に楽しめます    
  気長に装備集めて4400mまで行きました。基本放置でやる感じで結構楽しめました。最初はボルトンとかカルロスとかキャスとかも使ってみたけど勲章リセットして最終的にフィーネとクローディア前衛、ベアトリクス(確か2100m辺りで仲間になる)とアヤメとドゥーガルド後衛のパーティーに落ち着きました。ただ最後、到達記録伸ばそうとすると運ゲーになります。エンカウント率、逃走成功率、泉の遭遇率、最初のスキル発動率等…それらが上手く揃った上で等速スピードの手動でスキルと血の癒し上手く使って運が良ければって感じです。楽しめたけどここまででアンストします。次回作あれば嬉しいです。    
  とても楽しませてもらっています。 android時代に一度やり込んでから、iphoneに変更し、またインストールして遊ばせてもらってますが、どうもバージョンが古いようなので、せめてandroidと同じ土俵でプレイさせてもらいたいです。深淵2100でいただけるはずのアイテムがなかった時、絶望的になりました。また血の扉までは自動で行ってたはずが、毎回進むか戻るかの選択迫られてしまうので、放置ができません。どうかアップデートよろしくお願いします。 また、課金ありでもいいので、もし今後さらに追加要素があるのなら前向きにご検討していただけると幸いです。よろしくお願いします。 最後に、無料でここまで遊ばせてもらい、ありがとうございます。 これからのご活躍応援しています！    
 ハマる 最初は死にまくっていたけど、進めていくうちに回復要員＆回復装備が入ってからはサクサク進めるようになってからは超楽しい。               パーティー編成課金でもいいので６人にして欲しいですね。５人では泣く泣く取捨選択しないといけない。    
  レジェンド手に入ると凄く嬉しいです。半放置みたいのも出来るし、繰り返し潜るのも苦じゃないです。転職後のボルトンが毎ターンスキル撃ってくれないのはなんかなぁって思います。    
  トレハン楽しいけど、機種変更できないのがちょっと…自動フロア移動の目的フロア設定ができないのも酷い。ただの罠でしかない。連続探索の自動化ができたらもっと良かった。もう更新されないんかな。    
  ダンジョンにもぐる→アイテム集めつつボス倒す→帰還の繰り返し。 女性キャラはかわいいの多いけど男性キャラは微妙。女ドワーフとかいてもいいのにバランス悪いと思った。 強い武具が手に入らないと苦戦しまくるし、強くなっても強くなっても次の階で帳消しになる。延々と同じ繰り返しで飽きる。    
 ありがたや・・・(*´∇｀*) 丁寧な対応や中々に素早い改善、有り難い事この上無し。こう親切だとヤル気が出ますね。クラスチェンジの疑問も解決できたし、またボチボチやっていきます。あと、レビュー見てて思うのは「バグ・改善要求や要望はメールした方が早い」ということ。およそですが、私は要望メールしてから半日～１日ぐらいで大体返信頂けています。    
  最初の装備がレザークロースって何。レザー(革)なのか、クロース(布)なのか。布のように柔らかい革？　 レザーメイルって何。『メイル』『鎧』と勘違いしてないか。 ゲームはともかく日本語英語が悲惨すぎて興醒め。    
 広告が邪魔 たまにメッセージが出ている最中にポップアップされる広告が物凄く邪魔です。ハクスラ系は好きなので、有料版とかあればそっちにアップグレードして広告消したい。あと、電話がなったり、緊急の用事の際、ゲーム中断したいが、ダンジョン内での自動セーブ機能がついていないのはマイナス。    
 面白い 5分程度の探索も30分程度の放置も出来て、その結果に一喜一憂し、少しずつ強化できる。ランダムなのにやったことに対する報酬のバランスがすごくいい。惜しいのは本当に放置すると死ぬまで進んで報酬がなくなること。今は自分でタイマーかけて引き止めていますが、階数か血が◯個以下になったら～と指定して、次のチェックポイントで停止という機能は欲しい。自動売りの設定に「新着と保護以外は売却」の選択肢も欲しい。パーティーの隙間が気になる人が多いみたいなんで二人になったマスは半分ずらしたら良いかと。    
  後半飽きてきたけどクリアしたのでゲーム終了とします。勲章3975個、2370mまで。2100mの深淵の魔獣強くてかなり手こずりましたが最後までプレイ出来て良かった。凄く面白かった    
 収集癖のある人はハマるかも ウィザードリィの敷居下げた感じで、取っ付きやすいと思います。欲言えば、レベルアップ方法は経験値の方が良かったかも    
  世界樹思い出す。ガラケー版世界樹は月額制で最終的には売り切りいくらだったかな？忘れた。とりあえずメンバーlevel18で聖杯取り戻したけど、その後があまりよろしくない。絵と雰囲気がいいですね。    
  サクサク出来て楽しいです。しかし、戦闘中の回復でキャラクターのステータス画面がされ、数回滅しました。あのアイコンいらないです。パーティーは６人にして欲しいですね。    
 放置不可 回復0で戻る。階層、距離の指定が無い。進行度安圏で止めない限り、死ぬまで歩き続ける。特に後半の敵出現罠とリーダー出現が凶悪。    
 面白い 塔クリアするまでクラスチェンジが出来ないのでとても長いですがとても面白いです(っ*＾ω＾*c)まさにRPGって感じがします。マラソンゲーなのでRPGの醍醐味みたいなきがします。    
  これは面白い。シンプルだけにやり続けて時間忘れてしまう。広告もプレイの邪魔にならない。最高。課金してガチャ引いて一喜一憂してた自分がアホみたいに思ってきた。    
 大好き やめられない止まらない、気づくと延々やってます。貧乏にすぐなるのでユーリは外せない！ ただ、装備の画面がもう少し便利だと助かります    
  自動売却でcommonのみと設定してもcommonが自動売却されません。そこが直れば最高です。コツコツ系で理不尽な難しさなどもなく楽しいです。    
  塔クリア後にダンジョン選択が塔しか無くなってしまった。 面白そうだと思っていた後半が出来ないため☆１つ    
  キャラクター強化する時のコスパ高すぎてエリア周回の回しが大変… 少しゲームバランスが悪いと思われます。 強化が追いつかないです    
  ダンジョン進む戻る簡略化しているだけで、意外とハクスラしてる(できる)もんだなぁと感心します。個人的にはB100のが好きですが、パーティー戦が楽しめるのはこちらの良い点です。    
 チョットした時間でやるのに最適 キャラもデザインが個性的で操作もシンプル。アイテムが豊富でお気に入りのキャラ強化していく楽しみがある。有料版で別シナリオとかあれば買いたい位面白い。JRPGとハクスラ好きな人にオススメ    
 面白いです ダンジョン探索と戦闘は自動で進行するのは快適で○。ランダムエンカウントで敵や宝箱、罠などが発生するので同じ階の攻略でも飽きない。キャラは12だけど十分色分けされている。通信なしで遊べるのでどこでも気軽に遊べる。    
 ハマってます 操作も簡単でおもしろいです。ただ、突然広告はいってびっくりします。できれば、仲間は6人のほうが良いと思います。    
 面白いけど 戦闘中パーティーの様子は見ておかないといけないのに戦闘ログが画面上にあるのでなにが起きてるかわからない　買い切りで広告なしバージョンが欲しい    
  せめてあと一人パーティーに加えるようにすると面白い。五人だけではなんとなく中途半端な感じが…(￣▽￣;)    
  ひとの国の神様、人相悪く描いていかにも邪悪な敵キャラとして登場させるのはどうかと思いますね。 他はわりと一般的な単語で敵の名前つけてますけど…何か刷り込みしようとしてるのでしょうか。邪神とかじゃないですよね？    
  装備品とＧ収集のために基本周回になるので、等倍の他に倍速モード（1.6倍と2倍）があるのは便利。倍率はもっと高くてもよかったかなとも思いました。進行自動化もありますが、体力一定値以下で等の期間目標設定できないので、部任せてしまうとクリアか死かになりちょっと使いづらい。総勢12名の騎士団なのでPTではその半数の6人は使いたかったですね    
genre: 45
others: 
