  元々テンポが非常に悪く、ゲームと言えないほどゲーム性の少ないゲームだったが、シェアでのマネー取得廃止し動画広告追加したことで、よりテンポが劣悪になった。動画広告設定で切ることはできるが、無料のマネー入手量が単純に半分になっている。 ゲーム音設定で切ってるのに、アプデ後から音が出るようになった。これでは公共の場でできない    
  毎日もらえていた10K配布廃止に加え、30秒超の動画視聴1回で1Kという最悪な改悪ご苦労様です。運営さんはこのアプリ潰したいんですかね？ 残念ですがアンインストール検討中です。    
  バグ発見しました！賞状のところの記録が見れないので修正してください！あと広告に対して1Kマネーは少し少ない気が…    
  キャラそのものは好きだけど、小さいクラゲふにゃからKコインもらえない。動画広告というけど、静止画広告だから、もういいのかな?とバツ印タップすると動画視聴が中断されましたとの。結局もらえない。シェアで5Kコインもらえてた頃の方がよかった。    
  mixi時代もプレイしてました。新しい要素も加わり、ふにゃ友さんと楽しく交流しながら、遊んでます。課金はした方が楽ですが、それぞれのスタイルで楽しめるゲームだと思います。    
  いつも、とても楽しくプレイさせて頂いてます。ふにゃ友と協力し合えて毎日 開くのが楽しみデス❗    
  可愛いキャラが出てきて、 すごく面白いです。(≧∇≦)b    
  ミクシィでやっていましたがさらにパワーアップしていたので楽しくプレイしています。    
  可愛いし楽しい♪    
  かわいい❗楽しいです。    
  毎日癒やされています(*˘︶˘*).｡.:*♡    
  かわいいです。    
  可愛いですよ(^o^)    
  新アイテムが定期的に出て、集めるのにやみつきになります。無課金でも充分楽しめるとこが良いです。ただ他の宣伝が入り込み、いちいち避けてタップしなければならず、それがたまに傷。しかも入り方がいやらしい。あとは、お気に入りのアプリだからこそのリクエストですが、性格変更のコメントのバリエーションか欲しい。でも大好きです(笑)    
  アイテムの価格が高過ぎます。 レベルアップしたら椅子とかテーブルの位置や角度も自由に変えられる様にしてほしいです。 あと会話が同じ会話ばかりでつまらない･･･。レベルが上がったら新しい内容のお喋りが出来る様になったら良いな。 レベルアップしても高額アイテムが買える様になるだけで、それもお金が足りなくて買えなかったりするので、レベルアップした時の嬉しさが特にないです。    
  癒されます。ショップレベル上がると低いレベルのアイテムが出にくくなってしまうのが辛いです。無課金でも充分遊べますが、期間限定などはあまり余裕がありません。焦らずまったり遊びたい人におすすめです。    
  面白いです。はまりました‼たまに壁や床の一部分が真っ白になるのが気なりました。あと、ふにゃもらけと話すと同じ話題が何度も出てくるので、改良してほしいです。次のアップデートが楽しみです。(^_^)    
  最初は無課金でしたが、アイテム高騰やイベントに合わせて広告無しの課金は低金額で抑えられます。　メッセージさえ伝わっていればリアル優先してもふにゃ友さんからのフォローで楽しめます。    
  今朝「通信状況の良いところで…」と出てエラーになります。何回やっても同じです。最近は途中でエラーになって強制終了になることが多いです。(アプリは更新して最新のバージョンなのにです)    
  癒やされてます。 課金システムも、他に比べて、良心的だなと感じます。 (100円で同じか、それ以上のゲーム通貨が購入出来るなど) 個人的には満足しています！    
  とにかく、このゲームは重いです。,(容量) でも、リアルにお世話できて嬉しいです バイトもリアル時間までって凄く驚きました それに、お世話しただけで、レベルアップ、驚きましたよ　 こんなに凄いゲーム、大人気に違いありません 容量はしょうがないですから そして、とにかく可愛い‼    
  今朝から起動できません。通信状況も容量も問題ないのにどうしてもエラーでます。他のゲームアプリは普通に作動してます。私も問い合わせできず困ってます    
  通信に失敗しました。と出て起動出来ません。他の機器でも同じです。Wi-Fiの電波は強で別に他のアプリは問題なく動きます。お迎えがっ！    
  他の方も書いているのですが、今朝ふにゃもらけ開こうとしたら、ロード画面で止まってしまい何とかロード出来たのですが、タイトル画面でエラーが出ていて再スタートしたり端末の再起動もかけましたがエラーが続いて、問い合わせしようと思いアプリ内の〈メニュー〉から問い合わせが出来ませんでした。 バグなのか、システム上なのか分かりませんが改善宜しくお願い致します。    
  ふにゃ育てる以外にもお友達との交流も楽しめるほのぼのとしたアプリです。 イベント時は焦ることもありますが、達成するとお友達との連携感も味わえて楽しいです。 デコアイテムで自分なりのアレンジも楽しめます    
  確かに楽しいけどさ？椅子やテーブルも個人の好きなように置けなきゃ個性もないなよなって思った、かつら付けたら服が着れないってのも楽しみが減る～後は会話が同じの多いし欲しい物売ってて買おうにも高い！バイトで貯めてる間に無くなるし取り置き枠３つ位にして欲しいわ    
  ふにゃが可愛いです。可愛くて、可愛いです。クラゲふにゃがずるいと思いましたwふにゃともとのメッセージ機能やプレゼント機能等があっていいと思います。    
  スマホ修理中でもふにゃから離れられずに代替機で迄も遊んでいます。兎に角ふにゃ達が可愛い！たまにバイト終了等の通知が来ない事があって困っていますが、其れが直れば言う事無しです。    
  毎日楽しいです。一つ不満があるとすれば。アイテムは２０回以上出たら出なくなってしまう。ポイントが足らなく、でも欲しいアイテムがたくさんあって間に合わなくなる。ないアイテム２０回以上出して欲しいです。    
  少し前のアップデート後に操作性が悪くなりました。右側のサイドボタン通常状態では隠すようになってからですね。サイドボタンが出ている時に、画面の上がAndroidのインフォメーションバー(時計など)で隠れてしまうことがあるので使いづらいです。    
  課金しなくても十分楽しめます！広告がなくなると、本当に100点なんだけどな～。 あと、友達ポイントが、1000以上貯められたら、良いんだけどな。 そして今朝、何回も通信エラーで、起動出来ません。    
  mixi版からずっと遊んでいますが、エラーが起きても運営さんがちゃんとフォローしてくださいます。友達増やす事で無課金でもそれなりに遊べます。    
  エラーが出続けて開けない！問合せも開かない！友情バッチ使用中なのに！保障はされるのでしょうか？    
  ふにゃがとてもかわいくて癒されます！今までで一番長く続けた育成ゲームです(≧∀≦)ふにゃ友さんのお部屋見て回るのも楽しいです(*^^*)大型アップデート期待してます(ノ^^)ノ    
  ガラケーのときよりちょっと複雑になりすぎたかな…他のゲームに比べればぜんぜん複雑じゃないので子供たちと楽しませてもらってます。    
  何で画面小さくなるの？ご飯やお風呂のアイコンが隠れてて押しにくいです。元に戻して欲しい。    
  ふにゃちゃんもかわいく癒されるしアイテム等集めるのにはまってます。ふにゃちゃんのお話の内容が増えたらうれしいです。    
  通信エラーでつながらない。端末再起動してもゲームははじまらず。エラーコピーして問い合わせしようにも、問い合わせ自体開かない。サーバーダウンですか？他アプリは何ともないです。    
  イベントが終わったので限定素材がかさばるので捨てたら、その後にユニバース工場だけ復刻した時は悲しかったです    
  レベル１００以上でもしゃべる事同じでつまらない、行き先もすぐどん詰まり、皆すぐ飽きる、帽子被ると服着れないとかつまらない    
