  お知らせくれるので常にチェックできます    
  Lineで共有した物件アプリのお気に入りにできませんでした。分かりにくいだけしょうか？ その他はとても使い易かったです。    
  他のも使ったけど一番使いやすい。具体的な駅名とかでなく、地図で確認できるのが本当にありがたい。    
  地図で探すときも、保存条件生かしてほしい。    
  お気に入りした物件が掲載小和ったら通知して欲しい もしくは、お気に入り一覧上の反映タイムリーにしてほしい    
  問い合わせした物件に問い合わせ済があればもっと便利です    
  慣れるととても探しやすい    
  とても使いやすい    
  借入金額の計算機能追加してほしい。    
  いちばん見やすい    
  メニューバーされない問題は再インストールしたら解消されました。    
  ローンシミュレーションが 使えなくなってしまった。ちょっと不便。    
  不動産検索するときの客のニーズが然わかってない。    
  スーモで探した物件で新しい物件が無事に見つかりました。本当にありがとうございました！    
  為になりました‼    
  不動産屋からサイト参考にするならSUUMOが良いと聞いた。    
  もう少し情報があると良いな…    
  地図検索が良い    
  最高    
  トップ画面にあったメニューがなくなった。保存した検索条件が利用できない。少なくともトップ画面からは消えてしまい使えないアプリになった。 これは前回の更新から。12/6の更新後も変わりなし。    
  左斜め上にされるメニーアイコンがされない。アップデートしてもされないのは機種による違いなのか…MOTO G4plus    
  いいね    
  とても見やすく使い勝手も申し分ない。 例えば物件ごとにメモ機能もあればもっと便利かと思われる。後は、内観写真見るのが好きなのでもっと写真が増えると嬉しい。近々引越し予定なので大変活用させて頂いております。    
  情報は足りてますが検索が不便。例えば〇〇駅まで〇時間以内の物件探してるとき、その範囲に複数の県がある場合最初に都道府県選択してるせいで片方の県の物件しか出てこないのが残念に思いました    
  都道府県関係なく検索出来れば喜ばしい    
  家が見つかった    
  情報は十分    
  物件検索後、バックグラウンドにまわして再度アプリ見ると、再び最初の画面になってしまう。 iphoneでは維持されていた。修正して欲しい。    
  レスポンスは速く、操作性は良く、アプリとしての出来は素晴らしいのですが、とにかく成約済み物件の更新が遅すぎます。良い物件見つけて問い合わせたらとうに申し込み済みという悲しいことが多々ありました。    
  欲しい情報がリアルタイムに返って来る事が嬉しく思います。提供してくれる担当者の方が真摯に顧客目線でサイト運営に携わって下さっている証だと思います。    
  結構前に成約済の物件が本日更新とかで載っているのが紛らわしくて嫌。もっと鮮度が上がれば申し分ないのに。    
  物件紹介写真がコンビニだったり関係ないのが入ってるのはちょっと残念。あと写真が暗いとか。カメラセンスに疑問がある。    
  アップデートしないと使えないアプリは最低なアプリ。    
  物件の地図件見れるようにしてほしい！    
  すごく使いやすいです    
  他の住宅情報アプリに比べ、使い勝手が良いです    
  簡単で見やすく便利です。    
  分かりやすい！使いやすい！    
  もう少し細かく絞れれば…    
  プッシュ通知が有能    
