  開発者様へ　初めて沖スロアプリで楽しいと感じました。　本当に素晴らしいです。  何点か質問させて下さい。  特殊点滅の時にレギュラーボーナスが 入ったらワクワクモードに移行しますか？  ワクワクランプは点滅するようになりますか？  フリーズするようになるのでしょうか？  アプリ楽しみながら待ってます。  体調に気つけて頑張って下さいね。    
  これはいい沖○キ！（笑）実機だとこんな頻繁にアロハ〜しないのでやってて楽しいです。-5000から+2800まで一撃でひっくり返す連モード楽し過ぎ。操作もタップだけでいいから暇つぶしに最適です。    
  このアプリのおかげで娘と仲直りできましたので御礼に広告オフ買ってあげました（上から目線）。とにかく素晴らしいの一言です。欲言うと、初当たり確率が出れば嬉しいのと、ペカリ時に何で光ったか字で教えてほしいですぬ。いつの間にか中チェとか引いているんで。    
  これは最高です(笑)葉っぱだけ点灯とかレインボーとか…思わず笑てしまいました‼スロアプリの中でも最高峰ではないですか？これからも楽しいアプリの開発お願いします‼    
  最高ですね！抽選前の暇つぶしや負けた日のモチベーション変える際に使ってます。ホールではハマると台移動するのですが無料なこのゲームはひたすら回してますw 設定５なのにこんな負ける！？や設定１なのに-2000から+3000まで行ったんだけど！？みたいな驚きもあります。オートプレイが有料なのが玉に瑕ですがそれが霞むほど良いアプリだと思います！！これからもよろしくお願いします！    
  機種独特の緊張感もあり現実とシンクロしますね。わくランプ点けるまでは続けてみて、点けた頃には中毒になってるかな(笑)    
  タップするだけの簡単なアプリです。ハイビスカスのチカチカはいつ見ても綺麗ですね。初打ち結果はプラスで終えることができましたが、ラスト怒濤の1G連が始まりどこまで伸びるのかワクワクしてたら女の子に閉店と言われて無念だけどリアルの取りきれないあるある味わえました。まだまだしばらくは楽しみたいと思います。面白いアプリ作っていただきありがとうございました！お体に気付けてこれからもたくさんアプリ作ってください！ 追記 初打ちは設定１だったようです。驚き！６かと思ってました    
  とてもいいと思う。色々こだわりがあるようだが、確かに違和感がない。ノーリールというのもいい、純粋に連チャン味わうだけでは飽きる、けど初当たり引くまで目押しが面倒、気軽に暇つぶししたいってなると最適。　要望言えば、セミオート？が出来る時は切り替えが欲しい、３２Gは１G毎楽しみたいし、その間もセミオートの回数が減るのが嫌かな。あと解析あれば嬉しいｗ　とにかく単純なのに奥深くてとても楽しいです。    
  すみません！やり方わからず途中で止めたら、18000円使って280円換金されて…みたいに数字が出てきました。お金請求されるんですか？怖くてどうしてよいか不安です。    
  実機の沖〇キは好きじゃないんだけど、なぜかこのアプリは大好き キャラの女の子が超可愛いくて、気に入ってます！気がつくと遊んでる（笑）    
  すごく面白いです。沖ドキのシミュレータではないのわかった上での感想ですがベルカナが然こないのとボーナスイン時ボイス付きでレギュラーなのにただの天国だったりはちょっとガッカリします。    
  く違う沖スロと考えるととても快適で 今まで遊んだ中では１番面白かったです。 でもどうしても○ドキ意識してしまうため、天国フラグ(右側のみ点灯等)で32ゲームスルーすると内部状態把握が難しく ただ光らす事に特化した仕様だと割りらないといけないです。    
  やり込み要素まであるなんて…。クオリティーはもうまるで句なしです！ただ達成するまでミッションの内容がまるでわからないのでヒント程度でもいいのでわかるようにしてもらえると嬉しいです。1～95まではやってればわかる感じなんでいいですけど、96～100はやっててもわかんないんでコンプリートできる気がしません。笑    
  超楽し〜！ダウンロードしてから時間も忘れて1万ゲームも回してしまいました😅「閉店で〜す♥お疲れ様でした♥」ちょっと悲しい…😅    
  いきなり8000枚やられましたが、何とかマイナス4000枚くらいまで持ち上がりました。５号機の荒波リアルに再現されていると思います。まだワクワクランプは光りません。笑    
  暇潰しと思ってダウンロードしたら、結構面白くてちょいちょいやってます。大当り中のオートで進むとこもう少し早く消化してもらっても良いかなとおもいました。    
  再アップデートしたら、セーブ機能が！ これのおかげで安心して遊べます！ ありがとうございます！虹ハイビスカスには度肝抜かれました！笑 なんか新機能が欲しいです！笑 頑張って下さい！    
  フリーズの方と違って天井がある分遊びやすいがボーナス中のチャンスボイスはストップ毎に煽り音が欲しかったかな? 難があるとすればそれだけ しかしよく出来てるなーと本当に感心‼︎ あとレビューに対する返信もシャレてて面白いね    
  キュインの音に感動して、脳内が覚醒し、アドレナリンがやばいね。  自分はパチンコしかしないけど、パチスロもなかなかの面白さだった。  アプリの奴でお腹いっぱいです。    
  フリーズしなくなりました！ メニューが若干モッサリするのは特に支障は無いので気にしないでおきます٩(ŏŏ｡)و    
  実機は滅多に触らないけど、出るときの炸裂感と大差ない作りになっているかと。一撃度合いは楽しめると思います。サクサクなところもよいと思います。ちょっとした合間にもってこいなアブリでしょう。    
  とても良くできている‼ハマっても辛くない。閉店まで打ち切れる(笑)面倒？は省略でオイシイ所だけ楽しめます。オススメ    
  シンプルでついつい遊んでします。 ボーナスの当選契機がわかるようにしてほしい。 レア役で当選したかどうかとかモードの関係で気になる    
  このアプリのおかげで、5人目が産まれました。 スロ収支も、年間1000万越えました    
  ただ連チャン楽しむ。現実見は無かった。毎回20連こえるって夢じゃなきゃ今頃仕事しないで打てますわね(-∧-；)ﾄﾎﾎ…    
  出なっ！当たらな過ぎる、つまらん、オート無くなったらひたすら何百何千連打。その上当たらない。苦痛でしかない。結果アンインストール→二度とやらない。    
  シンプルこの形にした開発者に拍手です。好みはあるけど、私は大好きです。ハイペカ好きには脳汁出まくりだと思います。ホールでは当たらない分、ペカりぐせとあたりぐせ味わ得るので、勝負運低下中にプレイすると勝負運アップした気分にもなりストレスなく、今はプレイしています。勝つことも大事ですけど当たらないストレス忘れちゃうぐらい当たる楽しさ感じられるのはパーフェクトだと思います。面白いのでペカラーにオススメ、超卍だと思いますよ。    
  楽しいです。 音消してプレイすることがよくあるので、キャラクターの声可視化していただけると、より一層楽しめるとおもいます。 クリアしたミッションも、もう一度テロップだしていただけると更にうれしい限りです。    
  地味にハマる。広告消したら不便さもなくなった！リールのが普通のタッチ時もあったら個人的には嬉しいけど、あったら重いのかな？    
  地味に好き。 ボーナス中もワンタップでリール止められるようにして欲しいのと、レバーの領域以外タッチしてもリールが回せるようになると捗ります！    
  かなり面白いです。もう止めようと思いながら、ひたすらレバー叩いてました。実機みたいですね。    
  本家より止まらなくなるのはご愛嬌？？       再現度の高さには驚かされます。暇さえあればポチポチレバー叩く中毒性w    
  暇な時についポチポチしちゃう。 すごくいいです！    
  このアプリ面白いですね！ 似たような実機打った事がありますが、 奥深いゲーム性まで再現出来ていて、楽しいです。  手軽な操作性もGoodですね！  まだ、installしたばかりなので、 少しやり込んでみます。    
  かなり、面白い❗32ゲーム抜けたら止めようと思ってもついつい、回してしまう(笑)  設定確認もいいし、閉店もリアルでいい。  「中段チェリー」が「中断チェリー」はご愛嬌？(笑)  あとは、ミッションコンプリート目指します。    
  特殊点灯+バケ引いてるのにドキドキいかないのはなぜ？笑32Gスルーした笑    
  ☆で買えません！何とかしてください    
  感動のあまり初めてアプリの評価しました。素晴らしいの一言。制作者の方にお礼が言いたい。中毒性、ノンストレス感、最高です。    
  普段すぐ飽きちゃうのに、久々にはまっちゃいました( ￣▽￣) もう中毒ですね！ 早くわくランプつけたいです(&gt;_&lt;)    
  運試し的に遊べる、開店待ちのおともです。ボーナス以外リール無しと目押しが不要という部分は、少し物足りなさ感じるかな。それ以外は、かなりクオリティ高いです。    
genre: 39
others: 
