  このゲームしていたら、みんなでするときも楽しく出来そ　それに大富豪が苦手な人でもこれすれば上手になれる    
  大富豪のルールがわかりました。    
  ルールも自分で変えられるのでやりやすいです！    
  面白いです。    
  テンポがよくてやりやすい。    
  暇潰しには最高です。    
  シンプルで楽しいです！だんだんコンピューターのレベルが上がっていく仕組みもやる気が出ますし、名画揃えるのも楽しいです。ただ今一つ面白味に欠ける気がします…    
  ちょっとの時間でできるからいい。たまにせっかく勝ったのにその後フリーズするときがあるのはなんとかしてほしい    
  たまに固まったりする。出してないのに出したようになる時もある。そういう所以外はいいと思う    
  当アプリなんちゃらかんちゃらってやつが連覇登場してうざい    
  操作が簡単で使いやすいです。電池もそんなに減らないみたいだし良いです。    
  たのしいんだけど…… ちょっと相手が弱いかな    
  パスボタンが カード選ぶ時に当たってしまい 何度かパスしたくないのにパスになってしまった…位置変えて欲しいな…    
  とても簡単で楽しんでるのですが、 ルール設定してもルール設定が反映されていないところ次回のアップデートで改善して欲しいところです。    
  ハートとか、5回までっていうのがちょっと嫌でした！でも、それ以外星5です！    
  日本語指定にしてもルール設定がわかりにくい    
  ゲームは楽しいけど、 時々固まる出したいカードがだせなくなる。    
  ルール知ってるように変えれるのですごくはまっているサイコー    
  やりやすくてかったときのたっせいかんうれしすぎ    
  コレクションとかもあって面白いです！    
  やり方の説明がない    
  暇つぶしに最適です。 もっと、ログインが出来ればいいなぁー    
  Twitter のしく時間忘れて ゲーム楽しんでます    
  特になしｗｗｗｗｗｗｗ    
  暇つぶしにやっていておもしろいです。    
  たまにバグる    
  レベルが選べて楽しい。    
  このゲームいい！    
  定番が一番    
  つまんない    
  ハマる    
  面白い    
  楽しい    
  面白い    
  広告は×ボタンですぐSkipできるのでそこまで気になりません。細かくルール設定などもでき、cpuレベルも勝つたびに上がっていくので飽きませんね！また出せるカードが光るので初心者の方でも簡単に始められると思います！    
  2位で上がったのに三位の判定だったり、出せるはずのカードが出せなかったりとおかしいところが多々あります    
  切られたカードが残って操作できなくなるバグがある。    
  ライフ制のゲームでコレクション要素があるなど、内容としては不便なところはありませんが、ライフ回復するには5分待つか、動画見るの2つですが、動画の読み込みが驚くほどに遅いです    
  強制終了したりフリーズしたりしてウザイです。    
  スペ3あがりoff、半革命、この状態でスペ3で上がってなんで禁止あがりになるんでしょう？    
genre: 38
others: 
