  他の人が書いてるようなフリーズなどはくなくさくさくできました。 最初のうちはかなり難しく根気だけで勝負してましたが、コツつかめばなんとかクリアーはできます。 難易度的にはかなりよかったです。見つからなくてイライラすることも多いけどなんだかんだはまりますもん。    
  この手のゲームにしてはロードが長い。おそらく広告のせいだと思う。そしてその広告でたあと高確率でフリーズからの強制終了。無料でできるとはいえこれはちょっとダメかな    
  頭の体操にはいいと思います。でも、お知らせみたいなのが出る度にフリーズするから、一回アプリ終了してからまたやり直さないといけないのがめんどくさい    
  難易度「普通」までは使用する字にかぶりが無いのに、「難しい」からはかぶりが出てきます。 更に、はじめは一字に限られているかぶりも、後半になると二字かぶりや三重かぶりが出てきます。 ゲーム中その事について明記は無いため、「簡単」から進めて来るとその理不尽さに辟易します。 また、お題に対して間違っていなくとも反応しない言葉もあり、後半に成る程ゲームとして破綻していきます。 ルールが統一されていないゲームはゲームではありません。  イライラしながら問終えた身としては、「難しい」のプレイはオススメしません。    
  バックグラウンドエラーが頻発！ コマーシャルでフリーズ！ ゲーム内容が面白いのにて台無し！ 修正する気あるのかな？ メールもしたが、音沙汰無し！ 余り言いたくないが、ダメゲー確定    
  ゲーム自体はおもしろい。 でも、他の方も言っているように、広告が出る度にフリーズするのが煩わしいです。あと、スマホがめちゃくちゃ熱くなるのが少し心配。    
  めっちゃ楽しいです❗ 難しいは、ヒント見ないと、出来ないんだけど、でも楽しい。 然飽きない❗(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o))) でも1ステージ終わったら、すぐに報告が出る😱 それ止めてほしい 他には問題然無し❕ インストールして良かったと思う❕ 笑笑    
  Nexus 6P、android8.0でプレイしましたが、かなりもっさりとした動きでストレスが溜まります。また、広告が入る度にフリーズするので、WiFiも4G回線も無効化した上でプレイしないと、まともに進行すら出来ません。ゲーム自体は面白いだけに、これらの不具合放置するのは勿体ないと思います。    
  他の方も書いてますが、広告が出た後必ずフリーズします。高確率で、く操作できなくなります。 これはストレスにしかならないので、アンストします。    
 意味わからない もじさがしの難しいのとこの魚の場所クリア出来ないんですけど後３個って来たらもう字ないのにえっ？出来ないじゃんどうしようと思うのですがどうしたら良いでしょう？    
  広告が出る毎にフリーズして、く反応しなくなります。その度アプリいちいち消さなければなりません。それだけ面倒なので改善して下さい！ゲーム自体はおもしろいです♪    
  暇潰しには最適。簡単コースクリしましたが、今のところフリーズはありません。ただ、たまに正しい答えなぞっても反応しないときがあるくらいです。何度かなぞると反応するので、特に問題ではありません。    
  かんたん・ふつう問と むずかしい1問目までクリア。 色んな単語が出て来て脳トレには良いと思います。 広告の後に毎回フリーズしてしまう点が残念    
  楽しくプレイさせていただいています。しかし、3ステージごとくらいでだいたいフリーズ。字なぞろうとするとすでにフリズっててイライラ。やり直すが、場所がわかっているため面白くない。 上から目線で申し訳ありませんが、 フリーズしてしまうバグ修正してほしいです。自分はこのゲームが好きなので、よろしくお願い致します。    
  オフラインの状態でプレイすると広告が出ないので快適です。そうしないと頻繁に出る広告からのフリーズのオンパレードでやってられません。その他はとても良くできたゲームなだけに残念です。    
  突然広告が画面でされ、その後必ずフリーズか強制終了。ゲーム中の画面下に常に広告が出ているのだから、わざわざ画面で広告出さなくてもいいのでは？「もじぴったん」みたいに面白いのに残念です。    
  広告で必ずフリーズが本当にイヤ。それ以外は問題ないし楽しいのにフリーズだけでアンインストールするか迷う    
  強制終了、フリーズが定期的に起こる。体的に重く、動作が鈍い。 機種変更機に再開したが一向に改善されていない。せっかく面白いのにこれでは……。    
  無料アプリなので広告があるのは仕方ないですが、ステージクリアした後の広告でフリーズします。そして強制終了。 何とかして欲しいです。 ゲーム自体は とても楽しいです。 問題の追加 希望します。    
 おもしろい むずかしいとこは使う字がかぶるので、わけわかんなくなるけど、おもしろいね～クリアしたらスカッとします。広告出るたびフリーズするので改善希望。    
  学生時代に習ったの思い出した！ギックリ腰で動けない時には良いかも ちなみに難しい方からやるのがお勧めできなかったらしい初心に戻って辞書引け    
  暇な時！脳鍛えたい時に良いと思います！ただ広告多すぎるし私だけかな？広告出るとフリーズして困ります(´･_･`)    
  解答ワード見つけてもそれが出題側の正解に含まれないケースがいくつかありましたが、概ね満足です。問題の種類によっては、盤面のフォントが矢鱈読みにくいですね。知らないワードは勉強になりました。    
  ゲームの内容は好き。だが、ちょいちょい広告がは入り❎(閉じる)押しても固まってどーにもならない。終いには端末の電源まで落ちる。個人的には、子供と楽しめるし、とても残念。    
 暇潰しにサイコー！ 時間制限とかもないので、時間潰しには最高ですね。知らない言葉も出てきて、ちょっと勉強になりました    
  クリアの度にまた画面消して開き直さなけば再開出来ないのが難点です。それ以外は然問題ナシ    
 楽しい‼ハマる‼ 解けない時はまた少し時間経ってからすると解けたり。合間の息抜きにいいです。ただ、広告が出るとフリーズするので★４つ。    
  他の方もおっしゃってますが、広告の度にフリーズします。 ゲーム自体は面白くて良いです。    
  面白いのに、広告が入ると必ず必ずフリーズする。いちいちフリーズするし、強制終了するのがうっとうしい。他の方も言ってるんだから、直してほしい。    
  少しずつ、難しくなっていくから面白い！でも、なぞっても、反応しないのがイマイチ❗操作は、最悪😞⤵⤵    
  携帯再起動してから一度ももじさがし起動してないはずなのにもじさがしの強制終了のエラーが出る。怪しすぎる。手遅れだと思うかアンインストール。    
  暇潰し、頭の体操になってます。 もうちょっと１マスが大きいと操作しやすいかな。 あとヒントがストレートすぎるので、もう少しひねりが欲しい。何段階かあるといいかも。    
  ゲゲーム自体は、結構楽しい。けどたまにタッチ操作がしにくなる。他にも色んなお題出して欲しいし、何かストーリーつけるといいかも！    
 残念 広告で必ずフリーズするから面倒くさい。コインで出なくなればいいのに。    
  1ステージクリアするごとに強制終了されてしまう。 ゲーム自体は楽しいんだけどなぁ    
  セーブに時間がかかりすぎて次の問題になかなか入れない。123のゲーム宣伝でテーマが隠れてイライラする。    
  広告の状態で画面が静止したままで困る。なんとかして下さい    
 なかなか思い付かないとこもあっていい 結構思い付かなくて頭のフル回転が必要なことが多いです。コインの加算がちょっとわかりづらいとこもありますが、使わなくても楽しめます。    
  難しいとこの紅茶で、あと１つが分からない（x_x；） それ以外は簡単。 難しいのは重なる所もあるから頭ン中ぐるぐる考えてしまう。    
  意外と頭使うので脳トレにも役立つと思う。夜やるよりも朝やったほうが正解率がめちゃくちゃ良かったから朝やるのがおすすめかも。    
