  良いです！    
  よい    
  普通に使える良い性能だと思います。盗視される心配が激減。 ただ、アプリ（FacebookやLINE）開こうとすると一瞬内容が出てしまう事があるのでそこら辺はアップデート希望です。    
  機能もデザインも最高だけど   たまにロック外れる    
  設定も操作も簡単で使いやすいです。    
  安心ロック    
  パスワード設定がすごく簡単！ でも、Google対応してないのがちょっと残念です。あと、横スクリーンの時が数字が小さく押し間違えが多く、なんども５分ほど待つ事があり、少しストレスがたまります。もうすこし横スクリーンの時に数字大きくして欲しいです。    
  指紋認証に対応してるロックアプリ探した結果、このアプリに辿り着きました！非常に優秀です！    
  It is easy to use with a simple UI, but the lock interval setting is not functioning. Also, locking at uninstallation is delayed and has little meaning. Nexus6P Android7.1.2    
  今の所不具合がないので良いアプリだと思います。    
  アイコンに合わせて背景色が変わるのがいいですね    
  とても良いです。指紋認証もサクサクで動作も軽い。オススメです。    
  指紋認証が使えるので便利です    
  アンインストールが出来ない　説明読んでも出来ない    
  NICE!!    
  今までにないセキュリティ    
  シンプルでつかいやすい。指紋認証対応がありがたい。    
  いいね    
  指紋ロックアプリ、ほかのメーカーも作り始めましたね。 このアプリしかなかった頃はこれ使っていましたが、他に特徴的な機能作らなければ、また戻ることは無いでしょう。 今までお世話になりました。    
  シンプルで分かり易いUIで、かつ指紋も使える素晴らしいアプリです。 Android7.0で指紋が使えないとのレビューもありましたが、自分の環境ではAndroid7.0でも指紋使えてます。    
 しっかり機能します 特に不便なく使っています    
  使える    
 Xperia xz アップデートしてから字がおかしくなりました。たまに起動しなくなる。    
 指紋認証が完に機能停止した。 Android6.0 Marshmallowでは完璧に動作していた指紋認証の機能が、Android7.0 Nougatでは、完に機能静止させた。    
 指紋認証？ このアプリ作る人間はちょっと正気の沙汰ではないですね。Googleにも報告予定。ですが指紋何処かの情報機関に当然渡して金もらってる屑｡Googleが動くのは難しいけど株下がってるからね。(笑)　ホームページにポエムばかり書いている、物理的説明に欠いている。あんなに雇われてはいないとみた。絶対に何年掛けても潰してやる！！当方、企業は大手いくつか潰した過去もつ。あれ？けいこがいないね。    
  しばらくするとロックが掛からなくなっていて使えなくなる。Huawei Mate8    
 設定も！ 設定もロックできるようにしてください！    
 ちゃんと機能しない 役に立たない    
 PINコード 数字だけではなく英数で登録出来ないのでしょうか？    
 無料で指紋認証付きでこの安定さ 素晴らしいです。ほかにもこれ系アプリは沢山ありますが有料だったり指紋認証はなかったり動作が不安定だったりとなかなか納得いくものではありませんでした。しかしこれには欠点がありません。一つの要望としては指定した場所では自動で無効なるような機能が付けば更に素晴らしくなるとおもいます。    
  時間がたつと勝手にロックが外れてる  このアプリ開くとロックがでかる  意味ないか    
  すげーいいんでつかって    
genre: 29
others: 
