  37、電気消しても何も変わらないです。 攻略調べて色が変わるとあったんですが黒いままなんでバグなら対処お願いします。 そこで積んで先はやってませんが作り的に凄いと思います。    
  21がクリア出来ないです。ヒントの通りにしても開きません    
  問題が発生しました。のメッセージが出て、よく落ちるのが残念です。    
  チャットしてるだけでも楽しいという(笑)　こないだ良い感じなった人と飲みに行きましたが中身も素敵でした♪チャットからなので会った時もスムーズに会話できたしオススメですよ！女の子でも安心して使えると思う☆彡    
  ヒント欲しい。何すべきかくわからない。あと落ちまくる(^ω^;);););)    
  マルチタッチ2点の端末ではクリアできないのでご注意です    
  56番目の部屋でバグなのか仕様なのか、ボタン押す時のSEがおじさんの叫び声になる時があるけど面白いからもっとこういうの欲しい    
  58の上下スライドがまるっきり動かない    
  22が然解けません。 脱出ゲーム自体はすごく楽しいのでいいと思います。    
  59が出来ません！ どうやるの?    
  強制終了多過ぎ    
  とても、面白かったです    
  一気にピンポーンしました。シリーズ一気にピンポーンしてきます。    
  楽しい🎵    
 んー 1より面白いかと期待したんだけどなぁ。 簡単になって少しグレードダウン。あと、その順番どうやって導き出すんだ？ってのがあって、納得行かず…かな？※出来ないって言ってる方、5はきちんとした角度が大切。8は光タップしてもダメですよ。21は指の数・開ける方向決まってます。22は扉の色予測して。41は傾けたりも必要。    
 1の方が面白かったかな。 ステージも1が80なのに対し、こちらは60なので少し物足りなさ感じました。 難易度も落ちたような印象受けます。 でも好きなシリーズなので、次はGAROUに挑戦したいと思います！    
 ステージ８ 十字架手に入れて、矢印のところで押してるのに扉が開かなくて進めません。何度試してみてもダメ。攻略法見ても答えは合ってるはずなのにどうして？    
 大好きなんだけど… 最初はクリアするたびに強制終了。だんだんとクリアする前から強制終了で進めず。開いては落ち開いては落ち…5秒くらいで落ちるのでその間に解かなければならず、問題によっては突破不可能……楽しくプレイしてるぶん余計に残念です。改善求む。    
 面白いのに…。 すぐ落ちてしまってダメでした。一度アンインストールしてから再ダウンロードしてみてもやっぱり落ちる。機種と相性が悪いのかもしれませんが、残念です。    
 楽しいよ♪ 凄く楽しいです★5すぐにできましたよ♪多分少しの角度とかで変わってくるんだと思います！でも私も時々詰まっちゃいます&gt;&lt;頑張ってやれば進めますよ☆    
 不具合 更新後、41から先に進みません。 扉開けると灰色の壁がある状態です。アプリは最新の状態です。 P-04D、OSは4.0。 ゲーム自体は大好きなので、 どうぞ改善お願いします。    
 最悪 前より意外性無いし、何より機種によっては正しい動作しても扉が開かない不具合が多すぎます。皆が同じように楽しめないと信用してゲームが進められずストレス感じます。    
 できない(´・ω・`) 1がとてもおもしろかったので、こちらもやろうとしたのですが、何故か5で強制終了。一度アンストして再度インストしてやってみたら、今度はさえもおかしくなって2が始まる辺りで強制終了。残念です。    
 面白い！ ドアーズ1やってハマったのでこれもやってみた。２作目なのにステージ減ってる（笑）49で１回詰んだけど、紙に書いたら分かりました（笑）すごい面白かった！次3作目も頑張って解きます！    
 バグ・・・ ステージ5から進めません。 攻略通りやってもドアが開きません。 DOORS1が面白かったので、DOORS2も最後までやりたいのですが・・・。 バグ直して下さいm(__)m    
 お久しぶりですねえー！ ドゥも(σ≧▽≦)σ きゃぴろん☆しゃいにーでぇーす！ 皆さんっ! お久しぶりですっ! わたしはぁ、DOOORS 1と2どっちもクリアしましたよぉー！ 何かわかんない事があったらぁー、きゃぴろん(私)に聞いてくださいねぇー！ まぁぁぁい日、チェックシマァース! ではでは！    
 何回やってもステージ５ く反応しません。いつになったら動きますか。どうすれは次に進むのか教えて下さい。    
  とても面白いです！でも、アプリ開くと(問題が発生したためDOOORS 2終了します)ってでます。  どうしたらなおりますか…??    
  とても楽しくできました。オヤジがキーパーソンなのがウケる😆悩むステージもあったけど解けた時の爽快感がたまらない。1，2と楽しかったので3も楽しく挑戦したいと思います！    
 GALAXYs4 機種との相性悪いのか、1～2ステージ進めるとすぐに落ちる。　1も3も4も普通に遊べたのに、これだけダメ。何回アンストしても一緒で、ついにステージ54で、進めなくなった。　面白いのに残念です。    
  21…ちゃんと2本指でやってるのにく反応せず先に進めません。楽しみにしてただけに残念。　　　　　　　　　　　[補足]2本指くっつけず離したら出来ました♪…絵が間際らしい(-""-;)    
 強制終了 ドアーズ1やってすごく面白かったのでドアーズ2もインストールしたのですが、強制終了が多すぎ。1.2ステージやると少し画面が固まって『問題が発生したためドアーズ2終了します』的な感じのメッセージがされホーム画面へ。また開き、続きやり、固まり、メッセージがされ、ホーム画面へ。なんかこの繰り返しでドアーズ1みたいにすらすら進まない。せっかく楽しいのに少し残念。早めの改善に期待するしかない…。AQUEOUS EVER 改善よろしくお願いします。    
  強制終了が曲者。1つの面終わらせられるかも分からない不安定さ。1作目は強制終了なく終わらせられたのに。元が面白い分、この不安定さは残念でならない。(使用端末Nexus7　Android5.1.1)    
 内容は好きだが 何か52の所でバグってる。 攻略通りにやってみても反応無し。 UFO型の円盤がツルツル動くだけで何にも起きない。 先進みたいのになぁ…    
 反応なし level８ 何度押してもなんの反応もなく、先に進めません。 ピッピッという音にさえ苛立ち感じます。 改善お願いいたします。    
 バグ？ 1がとても面白かったので２も始めたのですが、ステージ5がどうしてもクリアできません。 攻略法見てやってみてもどうしても扉が開かないので、どうにかならないでしょうか？ ゲーム自体は面白いので星四つで    
 あーあ レベル８でいくらタッチしてもボタン反応しません。期待の大きなゲームな分残念感も大きく思います。残念ですがアンインストールします    
 面白いけどのに😡・・・ しょっちゅう強制終了されるのでイライラします。早く改善してください。とてもやりづらいです。お願いします。    
 1よりさらに洗練！ 1では機種の傾き感知センサーの癖なのか、決まった回数回転させる面で回転がカウントされず途中で挫折しましたが、この「2」ではスムーズに最後まで進めました！（AQUOS Pad SHｰ06F）1よりさらに洗練された設問で、スマホの機能活かしてよくこんなに多彩な面が作れるものだと驚きます。おじさんがまた居た（笑）解法も不自然なところがなく、納得しながら楽しく遊べました！    
 マルチタッチ 33→機種問題だから、けなくて当たり前。自分も2押しが限界だから詰んでますw悪いけど☆☆☆で！    
genre: 35
others: 
