  色が綺麗で爽やかに起きられます♪ スヌーズも一分ごとにかけられるのでどうしても、その時間に起きたいときにありがたいです！ ただ、音量マックスにしてもが少し小さい気がするので、そこ改善してほしいです。 他に不満はないです！    
  今の感想⬇️ 最近後20分です以降バイブだけでしゃべってくれなくなりました……(ToT)何故でしょう？ 以前の感想⬇️ 10分おきにカウントしてくれるので、忙しい朝はこのアプリが一番です。ただ最初の目覚まし音が優しいので、他のアプリで起きてから、このアプリ起動するようにして使っています。プレミアムいいな…。    
  ２年くらいお世話になってます。早朝勤務の私にありがたい、お出かけカウントダウン機能。眠くてボーッとしてても「お出かけまで、あと○分です」で、ハッとさせてくれます。    
  寝起きの悪い子供に。朝、親があと何分と声かけするよりも、機械的に残り時間告げられた方が確実に響くようで、かなりバタバタと用意するようになりました。 読み上げの声自体は若いお姉さんの声で、機械的過ぎず、画面の色味も素敵です。    
  画面確認しなくても時間がわかるのがとても便利です。常に最前面に時計大写しじゃなくバックグラウンドで動いててくれてもいいのにな。    
  個人的な感覚ですが…目覚めよし 出かける時間も教えてくれるので…目標たてやすい。 娘がも使ってみるらしい。 小鳥のさえずりみたいな音楽があったらいいかも？    
  操作がわかりにくい部分がありますが、読み上げてくれるカウントダウンは便利です。毎朝使っています。デザインの種類が増えればもっと良いと思います。    
  毎朝とても助かっていますが、最近お出掛け時間になってもアラームがなってくれないことが多いです。設定方法が間違っているのでしょうか？    
  最新のバージョンアップで、不具合直りました。ありがとうございました。今後も愛用していきます。-------------お出かけまでのカウントダウンが本当に便利で愛用しております。xperia z5に機種変更してから、ステータスバーに時計マークと時計ウィジェットにアラーム設定時刻がされるようになったようですが、される設定時間がずれています。あさとけいのアラームすべてオフにするとは消えます。あさとけい側の不具合なのか、内臓アプリの不具合なのかよく分かりません。アラーム自体は時間通り鳴るので使えてはいますが、少し気になります。    
  出掛ける時間の前に後何分か教えてくれるので、何度も時計見なくても良くなりました。 これからも活用したいと思います。    
  とてもシンプル！誤作動は殆どありません。毎朝起こしてくれてサンキューという感じです。    
  残り時間伝えてくれるから、家出る時間までの時間の使い方の見通しがつきやすく、ちゃんと準備完璧にして家出れるようになった。よき。○。    
  時計のところで秒針の動きとカウントダウンが気に入っています。また、女性用なのからか、色合いも柔らかくて良い。    
  「おでかけまであと○分です」っていうカウントダウン機能が特に助かってます。欲言えばアラーム音に黒電話とかシンプルでうるさいタイプもあったら☆10！✨    
  アラームだけじゃなく、お出かけの時間まで教えてくれるから待ち合わせに遅刻しなくて( ・∀・) ＜いいですね    
  朝はバタバタ💦そんなに時➰あと………分です。がとても助かっています⤴⤴⤴    
  土日祝除く設定ができるので重宝しています。これで広告なければ最高    
  音声が悪くなってきたような気がします。    
  好きな曲で起きれる！ 天気や服装のおまけも嬉しい！ 旅行先でも重宝してます！    
  時間にルーズな私には前以て出掛ける時間設定する作業があるだけで遅刻癖克服できてます。    
  まだ使い初めですが、ちゃんと起きられます。朝の着替えも、天気などで参考にしたいです。    
  お出かけ時間が50分前から教えてくれるので、余裕持って準備できる。    
  繰り返ししない設定にしたのに繰り返ししたり、アラーム止めただけのつもりが設定自体が解除されたりと、多機能すぎて私には合いませんでした    
  カウントダウンが助かります。 デザインも音もかわいいし、気温もわかるので個人的には最高です。    
  とても便利で仕事でも用事でも慌てる事なくなって素晴らしいデスネ❗    
  どんな服装着ていったら丁度良いのか分かるから便利    
  素人っぽい女の子の声も、かえって微笑ましい。    
  出発まであと何分か時計見なくても教えてくれて助かります。    
  おでかけまで～が重宝してます    
  便利に使わせて頂いてます。  出来れば、男性用も欲しいな。    
  便利でかわいいです。何回か機種変しましたがいつもこのアプリは入れます。    
  個人設定のカレンダーと連動することができれば満点    
  10分前に音声で知らせてくれるのが嬉しい。    
  便利なので家族にも教えました!    
  朝早くても遅刻せず余裕持って起きれているからすごく助かっている    
  もっと色が選べたら最高です!    
  音がかわいくてすきです。 デザインテーマもかわいいです。    
  とても便利ですが、今日30/1/8に祝日オフですが鳴りました。祝日テーブル確認してください。    
  スヌーズ機能などめっちゃ便利    
  とても便利に使ってます♪    
