  株に興味ありませんしこれから手出すとも思えないので消させてください。 どうして消させてくれないんですか、容量の無駄なんです。ホントは☆１すら付けたくもない…必要な人だけ残させればいいじゃないですか    
  使わないのにアンインストしようとすると、このAndroidのアプリに対するての更新が･･ ？だったかな･･･脅されてる感いっぱいになる 体的に必要ない人はアンインスト出来るようにアプリ設定して欲しい！！  ストレージの無駄だし、好きなアプリが取れないので迷惑！    
  使わないから削除しようとしたのに消せない。消せるよう設定して！    
  く使う意思がないのに勝手に作動してメモリ食ってるのが許せない    
  株なんかやらないから必要ない。    
  沢山の人が消したいと言っているのに何で消せないんですか？どーでもいいバグはしっかり更新してくるくせに対応の兆しがくないんですが運営さんは仕事せず寝ておられるんでしょうか？。株なんかおそらく一生やらないし、容量の無駄です。    
  軽微な不具合は直すのにユーザーの声は聞かないんですね。現状は機能が中途半端過ぎるので、リアルタイムの価格できるようにしてほしいです｡    
  自分には要らないアプリ。特にウェルカムシートのやつ。邪魔でしかない。せめてアンインストールさせて欲しい。    
  最新版にアップデートすると設定→ディスプレイ→ウェルカムシート(ロック画面)→インフォエリアがエラー終了して、使えなくなる。    
  こんなのいらない 消して 仕事してSoftbank    
  SoftBankさん見たいにユーザーの気持ちよく考えてくださるオペレーターさん見たいに広い心大事かなぁ😃 SoftBank最高～～～～😄👌    
  使わないのに8MBも占領…    
  アンインストールしたいのに、 何故、出来ないのでしょう？    
  アンインストール出来ません。    
  いらない    
  要らないので、アンスト選択すると脅し句。更新無視するとしつこく通知。通信量泥棒やで。    
  アンインストール出来ない。ふざけるな。 ここのアプリはやたら常駐して情報抜くからキレイサッパリ消したいんだがっ！！    
  使わないのに更新ばかりしかもスマホ内に入っているからアンインストールできない❗    
  マジでいらない。株とか興味無いし、欲しい人だけインストの形にしてほしい。    
  不要なアプリの更新にデータ量使いたくありません。アンインストールしたいです。    
  必要ないからアンインストールしたいんだけど    
  アンインストール出来ないとかそもそもがおかしい    
  使う方が不明 何どうすれば良いか    
  銘柄登録して、タップすると、何故かGoogleに飛んでまう。    
  最悪 アンインストールさせろよ    
  アップデート後にYahoo financeへジャンプしなくなりました。    
  アンインストールさせてください。株はしないので。    
  要りません！    
  旧モデルマシン、素晴らし勝ったですよ(^^)d🏁❕    
  アインストールできません    
  動きとか見てるだけだから何とも言えないがそれなりな感じです。    
  何でアンインストール出来ないの？邪魔。    
  興味ない!!ウザイ!!アンインストール出来ない    
  使いません。アンストしたい。    
  いらねーよ！    
  アップデート多すぎ    
  こんなアプリいらんわ‼(*｀Д´)ノ！！！    
  出てこない❗    
  素晴らしい    
  どうしていらないアプリアンイストール出来ないのですか？アップデートしないとしつこく報告して来るけどアップデートしないといけない理由はなんですか？はっきりした答えも反応も対応すらしないのに無条件でアップデートなんてしないです👊サクラ使って使えるアプリだなんてやってる暇が有るなら使わない人への対応する時間も有るのでは❗❓どうせ広告費やスポンサー料貰ってるからアンイストールさせないんだろ😒なら最低限初期段階でのインストールするかしないか位は選ばせろよ💥    
