  ABZVK ← これ入れると300円分最初からもらえます。 コンビニでもどこでも指定なくポイント貯まるのは嬉しい😆 普段買い物する人にはお勧めですよ！ライバルも少ないし    
  レシート撮影はピント合わず、バーコードは読み取らない。明るいところに移動したり、距離代えてみてもダメ。貯まるのはポイントではなくストレスばかり。    
  買い物したその日に閲覧してレシート撮影して送信完了しているのに部が「対象期間外、14日過ぎている、広告閲覧前の為確認できません」です。 そもそも予め、閲覧して買い物予定にしてからじゃないと撮影できませんでしたし、期間外の商品はリスト無いはずでは？ アップデートで閲覧日が記録されるとの事ですので少しは期待してみます。    
  ABORM←よければこちら入力してくださいね(*^^*)レシートと対象商品スキャンするとポイントがもらえてお得に購入できるので楽しく節約ができます。たまったポイントは銀行にキャッシュバックできるので便利です。普段のお買い物でちょこちょこ貯まるので結構貯まります。商品数が少ないのと、申し込んでから日数の制限があるのが改善されるといいと思います。    
  メールアドレス登録4日掛かってやっと出来ました。 結局何が原因で確認メールが来なかったのか分かりませんでした。    
  レシートもバーコードも読み取らなくて然使えない。読み取っても期限が過ぎてるとか出てくるし。使い方ももっとわかりやすく説明してほしい。ここまで使えないアプリは初めてでした。    
  気軽に貯まらない😅そもそも動画見てからレシート登録してってやりにくい💧対象商品だけしか扱わない所も貯まりにくいポイント💦 CODEならレシートにある商品のバーコードがてポイントなどの対象で期限もないから時間のあるときにまとめて登録もあり✨家計簿がわりにもなって助かるよ❗    
  2018/4/17まで、アカウント作成の際にAB2H5と入れていただくと、300ポイントが貯まるので宜しくお願いします！ 最近はビール、ワイン、ケーキ、惣菜などジャンルのみ指定のものが増えました。無理に買ったりすることなく、日常の買い物でポイント貯められるのでおすすめです。    
  ABZQI←使ってください！普段の買い物がお得になるのが嬉しい。ボチボチ貯めていきます。    
  くバーコード読みとり出来ない。  追記。 再チャレンジした結果、どうもバーコード読み取りは出来た模様。でも兎に角分かりにくい。バーコードが読み込みできたなら「バーコードの読み込みが完了しました。該当のキャンペーン選択して下さい」のが欲しい。    
  ABZUQ これ入力すると300円分最初からもらえますよ！    
  ABZCTこれいれると300ポイントもらえます！    
  ABZK6←ぜひ使ってくださいな！！ お買い物が楽しくなります！オススメです。    
  ABZ5P入力するとポイント貰えます❗    
  同じようにレシートとバーコード送っても、"確認できませんでした"と出てくることがあります。 対象期間内だし、動画も見てるし閲覧後14日も経ってないし（レシート送信の直前に見ています）、送ったからオッケーと思ってレシート捨てるとポイントがもらえていなくて、残念な気持ちになります。    
  ポプラでヨーグルトのポイント還元があったので、わざわざ行って買ったのに、条件満たさ無かったと言われました。買う前に情報見て、１４日以内に提出しろと条件が厳しい割には、提出期限記載しないなど不親切です。ポイントが貯まりにくいので、切りのいいところでやめようと思います。    
  いくら確認メール待ってもこない メアド間違えてるのかと思って確認したがあってるのですが    
  アカウント作成時にABFIAと入力するだけで¥300分のポイントがつきます。ぜひ使ってみてください❗毎日少しずつとはいえ、確実にたまります。なにより、換金方法がわかりやすく、とても信頼できます。    
  アカウント作成時ABJ19入力でポイントがついてくる使ってみてくださいレシートタダで棄てていた日よサヨウナラ有効期限2017/10/16    
  バーコードが読み込みずらい時がある    
  前から使っているCODEの方がずっと楽だしポイントがたまる。交換できるポイント数も低く設定されています。これは面倒くさいし、ポイントが貯まりにくいのでもう止めます。    
  最初はキチンとポイント加算されていましたが途中から加算もされなくなりました。個人情報集めるだけの悪質アプリのようです。インストールしてから携帯の動きも悪くなり、アイインストールしてからはもとに戻りました。    
  審査がとても遅い。使えない。    
  去年から使ってます。でも、商品に対してのcbが少なくなったように思います。 それに、地域限定商品やあまり買わない商品(○○メーカーの化粧水とか)が増えました。 cbが少なくても良いので、期間限定とかではなく、野菜・肉・魚・調味料・トイレットペーパーなど、普段買うものメジャーにしておいてほしいです。 あと、ベビー用品(おむつやミルクなど)があれば、ママさん層は助かると思います。    
  レシートに続いてバーコード読み取りしても、その先へ進めません。 何もできませんでした。 端末の問題でしょうか。    
  レシート、バーコード読み取りの主動ピント合わせが実装されないとスマートに使えません。せっかくのいいアプリなのですがレシートの読み込みに時間がかかってしょうがありません。    
  Facebookで登録選択しましたが、何度やっても登録できず、普通の新規登録にしたら一発でした。これからいろんな商品が増えることに期待したいです。紹介コードABHB0　　良かったら使ってください♪    
  まだ、始めたばかりです。これからお小遣い貯めれるので嬉しいです！ぜひ、ABH2J使って下さい！よろしくお願いします！    
  本日インストールしてみた。もうかなり前にレシート写メで撮りポイントバック等のアプリはたくさんあって、使用はしていたけどぜんぜん大したことなく手間はかかるだけなので辞めていたけどたまたま宣伝で見てこちらインストールしてみた。まだ一度も試してないので評価は使用後に変更使用と思っているけど、一応、一点だけ、登録時の確認でメールが届くけど確認のための、メール内の字が会社名？などと重なり読めないよ？下の方！メアド確認のボタンは押せるけど字の行間が重なるとは今どき珍しい！改善が必要では？ さて後は使ってみるだけだ。    
  サービス内容は素敵だと思います。フラッシュが使えない、バーコード読み取りの際にオートフォーカスが働かない、バーコード読み取り後の「はい」「いいえ」の選択肢は省略しても良いと思うので☆3です。    
  招待コード使ってという方が多々いますが、使ったところで招待した方のみにしかポイントが入らないのでやる意味無いですよ。 騙されないでください    
  まだ使ったばかりですが期待こめて！☆☆☆☆AB8U5入力すると500円分ポイントがつきますのでぜひぜひ☆    
  ABIRA  これ入会時に紹介コードに入力してね❗  普段のお買い物でもポイントが貯まる節約アプリです🎵 コツコツ貯めてポイントいっぱい貯めちゃおう✨    
  アカウント作成時に ABHOU と入力してね！500円分のポイントが入りますよ♪ぜひ！    
  レシート読み取る時にバーコード然読み取らない。 これじゃー何も出来ないんですけど👎改善してください。    
  ２日位前からレシート撮影ボタン押しても撮影出来なくなりました。 原因も分からなく残念です。    
  AB8GO←登録の時に友達紹介コード入力すると500円分のポイントがお互いに入りますので登録した際は是非入力してみてください！    
  そもそも写真が撮れないのって私だけでしょうか。撮ろうとしても画面が真っ黒のままで何も映らないんですが…。    
  ABYIGこちらいれてもらうと300ポイント入ります！ 半信半疑でしたがほんとにたまります！こつこつですが、ゲーム感覚で楽しいです((o(^∇^)o))主婦の皆様やってみてわ？！    
  アンケート付きのもの、買う度に同じアンケート答えなきゃいけないのが納得いかない。それともバグ？    
