  日本語必要って、 はっきりわかんだね。    
  フォントアプリから飛ばされた 使えないし、英語ばっかりで意味不明    
  日本語追加してもらいたいです。    
  日本語にしてほしい せっかく字変えたくてインストしたのに、英語だし。 使わせない気？運営最低だな    
  🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅    
  英語ばっかでよくわかんない…ww    
 日本語も欲しい 絵字変えたくてインストールしたのに、英語ばっかで読めないし不便すぎる。    
 日本語 日本語も追加してください。お願いします    
  日本語も追加してほしいです。    
 日本語ないじゃん 日本語ないじゃんかよ使えねー    
 Bb B    
  👍    
  日本語変換がないのが残念アンインストールします    
 私だけですかね？ 絵字が反映されません。    
 これはだめ なんかできない    
  中身はいいけど日本語入れてほしい。    
  日本語ついかしろよ！    
  英語わからんし    
  使えなかった    
 かいなやえ なんとなく❗    
 日本語。 お願いします。日本語対応してください！！そしたら完璧です、、、    
  みんなにシェアしときますね！    
  日本語お願いします ┏○┓    
 可愛い❤ 可愛い❤絵字    
  重い    
  可愛い    
