  バージョンが新しくなってから聞き取れなくなりました。前の元祖のゆっくり声バージョンに戻して、新しい方の声別のアプリにして下さい。お願いします。    
  声の高さが変更できません。    
  以前はGoogleナビに対応してたんですが、今使ってるスマホには対応していないようです、残念    
 使用には工夫が必要となる ※良い点　・音の差がはっきりしていて、聞き取りやすい。（もにょもにょっとした読み上げにはならない）　・変な抑揚が無いので逆に違和感が無い。　・他ソフトと比較して、動作が軽い　　　※悪い点　・途中の仕様変更により、Android2.2では動作しなくなった　・ピッチ変更できない。テキスト読み飛ばす事がある    
 よく使わせてもらってます♪ これは最高ですね♪ 確かにダンロードエラーは苦労しましたがなん十回もやってるうちにできましたよ？ 短気な人は察します(^_^;)    
 声質の調整機能希望 非常にこのアプリには期待していましたが、購入してちょっとがっかり。声の高さや読み上げの速さ等設定できるようになりませんか？    
  ダウンロードエラーなどは発生しませんでしたが、固有名詞や単漢字の読み間違いが多い印象持ちました。ユーザー辞書機能があればユーザーが読み上げさせたい単語追加できるので改善されると思うのですが。    
 同じ機種に交換しただけで 辞書がダウンロード失敗になります。課金しているのに、これでは詐欺じゃないんですか？回答もないし。反応がないので、評価は最低。    
 インストールできません。 65％辺りでダウンロード終了してしまいます。  なんとかならないんでしょうか。    
 たまに読まない ツイキャスアプリで、読み上げとして使ってますが、長い章とか、特定のものは読まない。改善してください。    
 完なゆっくり声ではないが… 抑揚とかが完なゆっくり声ではなく、調整もできないのが少々引っかかるところ。この辺り調整できるようになったら完璧。    
 期待しただけにショックも大きい 辞書のダウンロードが途中で止まり使用出来ません 再インストもスマホ再起動も効果なし。折角購入したのに残念です。 docomo L06D    
 ﾀﾞｳﾛｰﾄﾞ出来ない 何回も試していますが､ﾀﾞｳﾛｰﾄﾞすると78%で終了し､未ｲﾝｽﾄｰﾙとなる｡    
 辞書データダウンロード ダウンロード中に勝手に終了します。 課金したのに...お金返してください！    
 ブラウザでは なぜか勝手にブラウザでタッチしたとこがしゃべるから、めんどくさいかな    
 設定出速度の変更が出来ない Android6にしたら、設定がグレーアウトでいじれません。。。    
  声質変更できるようにすればもっといいと思います    
  Android6.0にて動作せず    
 あ、 ダウンロードできた    
 辞書が落ちない 端末の容量かい？    
 癒される 発音の正確さや聞き取りやすさではN2に軍配が上がるでしょうが この棒読みが好きな人にはたまりません。ただ、大雑把でいいから アプリ側でボリュームとできれば声の高低設定できるようにしてほしいかな。    
 起動しない お金返して欲しい。 手順通りに沿い従いましたが起動しません。どうなってるんでしょうか？    
 帰ってきた! ついに4.0と4.1に対応しました。  ゆっくり声が好きなら損はありません。 TTS対応ソフトが増えるキッカケになるかも。    
 4.0対応待ってましたっ！！ やっぱり、ゆっくりボイスはとても癒されます♪    
 動作おっけーい！ auユーザーはN2使えるけど､docomoユーザーは日本語対応の読み上げアプリっていったらほぼこのアプリしかないんですよね｡笑  なまず速報で利用するためにダウンロードしましたが動作バッチリです！    
 漢字読めない 日本人なら絶対間違わない読み平気でする 読みの登録は出来ないのだろうか    
 使えない なまず対応と書いてあったのに、何度やってもエンジン がインストールされていないとされる。アプリ本体ではインストール済み、辞書もダウンロードしてますが(^-^;残念です。    
 いい！ けど馴染みの霊夢や魔理沙の声もできるよう声の高さも変更できるようにしてほしい。    
 長かったけど やっと使えるようになりましたね。    
  ics対応!ありがとうございます!!    
 4.0への対応 早急に対応お願いします。    
 ありがとう ございます    
 日本語で今のところ唯一まともなTTSエンジン 棒読みちゃんでお馴染みのAquesTalkが使えます。他にもMISAKIが使えるエンジンなどがありますが、そちらは元が海外製品ということもあり辞書がガタガタで使い物にならず…。何か日本語で読み上げて欲しいなら今のところこれが一番だと思います。ただ、同じ章2回読み上げようとすると、冒頭の数字が再生されないと言うバグが残っているようです。今後の修正期待したいですね。    
 読み間違い報告 読み間違いの報告方法知りたいです。  読み上げニュースリーダで、日経や東洋経済の大量の記事流し聞きしています。 大変重宝しています。    
 最悪 ウェブサイト読みあげサービスがほしくて ttsアプリのiHearなんちゃらも促されてダウンロードしたけど サイトの制限多すぎFacebookはどのフィードのなに読んでんのかもわからない。 Twitterのアカウント読み込もうとしたら強制終了。 最高に使いにくいUI。まじで詐欺アプリ。金返せ。    
 辞書 辞書登録できないのだけが痛い。 wダブリューと読むので、wwwwwwwwとかあるととんでもないことになる。 アップデートに期待ですね。    
  softalkや棒読みちゃんでお馴染みのゆっくり声ですが、ナビで使うと漢字に弱いです。 道道（どうどう）「みちみち」と読んでしまう等。 多少の読み間違い許容できるなら良アプリだと思います。    
 ユーザー辞書登録ができない 音声はとても聞き取りやすい。ちゃんと読んでくれない単語が多いので、ユーザー辞書機能つけて欲しい。    
  インストールして辞書もDLしたけれど設定画面が出ず、そこから先に進めなかった。即払い戻し。    
 非常にいいが声のパターンもう１つくらい増やしてほしい　今のは幼な過ぎ　あと英語単語読みするのが改善されたら 銀河２    
genre: 16
others: 
