 さいこーだ(泣) 幸村先生とか古川ベイスターズとか汐ちゃんとかジーンとくるよ    
 よかった 話と音楽がマッチしていてよかった！    
 便座カバー CLANNADヤバいっす(T_T) ゲーム、アニメと泣かせすぎですよ…(>.<)  次は小説ッスカ!? 泣かせすぎッス(T^T)   …それと便座カバー。    
 最後の最後でやられた… 原作未プレイでアニメのみ視聴  またこうしてクラナドに会えるなんて 感動ありがとう それと、便座カバーw    
 よかった さくっと読めるかつ心からジーンとくる話です。幸村先生の話はいつの間にか泣いてしまいました。それと便座カバー    
 さすが これは400円出したかいがありました！ 最後のBGMは予想できませんでした    
 やっぱり良いですね(´▽｀) CLANNADは最高です！もう一度アニメ見たくなりました>_<    
 やっぱりいい話 ヤバイ、マジ泣けてきた・・・先生の話ヤバイよぉ、自然と涙が・・・ やっぱりクラナドはいい話(´ω｀＊) それと便座カバー    
 さいこぉ(泣) 流石麻枝准だよ(泣) 自分は泣けなかったけど最高の感動ありがとう    
 感動しました！ クラナドはアニメもゲームもしましたが、この話も感動しました！    
 名作 すばらしかった！    
 泣いた やっぱ泣いた    
 神よありがとう♪ ありがとうございます！w もうドキドキ感が止まりませんwとても感謝しています！wそれと便座カバー♪    
 最高！ 泣けた！クラナド最高！それと便座カバー    
 泣ける！！ 毎回泣かせられる！！ アニメ見直してきます(´；ω；`)それと便座カバー。    
  CLANNAD は人生！！！！    
 謎 インストール不可    
genre: 6
others: 
