  機種変更後、アプリインストールしたがポイント引き継ぎの操作Webでされてるような空メール送信が出来ない。アドレス帳が開いて、何処に空メール送信すればいいの？  移行後のアプリ設定が非常に不親切。 このアプリでポイント管理される方は、要注意。ヤマダカードで管理されること強くオススメします    
  このアプリAndroid端末は皆が言ってるようにクソです。店員に便利ですからと言われて商品梱包の待つ間にカウンターで別の店員に教えてもらってあれこれしてたらその店員がこのアプリはAndroid端末だと保証とかポイントとか出ないこと多いんですよね～って言われたわ    
  各社ポイントカードスマホアプリにして持ち歩かないでいいようにしる作業中ですが、他社なら会員登録して会員番号とパスワードインストールしたアプリに入力すれば連携完了なのにヤマダ電機は違うようで更にモバイル会員に登録しなければなはないようで。面倒なので登録辞めます。カードも持ち歩きません。    
  電子保証見ようとしたら本人確認でメール送信が必要とのこと。メール送信後、返信されてきたメールに記載されたURLクリックするとメールアドレス変更完了の。これで電子保証が見れるようになったのかと確認してみると、また本人確認でメール送信が必要とでてきて、同じ事の繰り返し。    
  メール配信止めたいだけなのにアプリからしか受け付けないとのこと。それなのにXperiaにインストール しようとしてもインストール中のから次に行かない 。 システム設計のレベルが低い会社だとしか言いようがない。    
  電子保証書更新のお願いがメールで送られてきましたが、手続きしようにも、確認のためメール送れ指→登録アドレスよりメール送信→ヤマダ電機からのメールのリンククリック→アプリ起動→電子保証書クリック→確認のためメール送れ指→…… と、同じ画面の無限ループです。 どうにかして下さい。    
  みなさん書きこんでいる通り、機種変更後に再インストールすると手続きがホント面倒。結局お手上げでアンインストールします。これだけみなさんが同じ不満書きこんでいるのに何の対応もしないなんてちょっと考えられない。    
  便利だという電子保証が登録かなり前にしてるのに、メール送信してください。になる。しかも1ヶ月前に送信してるのに、また同じ画面。登録になってないなら、そう記載してください。もう3回はメール送信してるけど、登録されてる気配がない気がする    
  メールが大量に送られてくるので配信停止手続きしたいのだが、機種変更してからアプリインストールしてもログインすらできず。 メール送信ボタン押すとなぜかラインが起動されるため、そこからどうにもできません。 あまりにも不親切なアプリです。    
  最悪。登録しようとしてメール送信するとラインにつながって出来ず。どうしろというのか。今まで貯めたポイントが無駄になってしまった。これからはTポイントが付くエディオン利用します。    
  MNPで携帯キャリア変更して、アプリインストして 登録情報更新しょうとしたら、ログインできず、新規登録せまられる羽目に…。  今まで貯めてたポイントや電子保証書失ってしまった‼  どうしたらいいのやら…。  ヤマダ電機で買い物するのやめよ    
  ひどいの一言。メール認証しろとメールが来たから、やってみたけど、してもしても繰り返される、エンドレス。何がしたいかさっぱりわからない。ここに書いてる方が何人かいても改善されてないなぁ…。残念でならない。    
  電話番号読み取り発信させる悪質なアプリです。レシートのキャンペーンでダウンロードしないと登録出来ないにも関わらず電話番号発信させたあげくエラー返す。最悪です。    
  突然、開かなくなった(｀Δ´) 今までのポイントが無くなった。 なのに、メールだけはしょっちゅう送られて来る。停止したいけどアプリが開かないから停止も出来ない    
  登録したら大量にメールが来る。機種変更できない。 使いにくい上に機種変更しようとしてもメールの登録画面が出て来て進めない これで晴れて違う電気屋へ行くことができます    
  機種変更したら使えなくなった。いくらやっても再登録出来ない。店舗で聞いたら「一度退会して」と言われた。って登録出来ないって言ってるのに。それに退会したらポイントなくなってしまう。    
  最低！何回も登録させようとするし、いつまでたってもホーム画面にいかない！ヤマダは店舗が嫌いなんでスマホで...と思ったのですが、益々嫌いになりました。    
  最悪。店員店員に勧められたので入れたけどその日から毎日3通のメールが来るようになった。これで山田が嫌いになった。普通ならこんなに来ないでしょ。それでうざいからメール配信しないにチェック入れたのだが今度は別の部署？から届くようになって仕方ないから今日退会した。これで止まるといいけど    
  最悪。他の人も言ってるけど追加保証書1000円払ったのに保証書が見れない。本人確認メール送る。受け取る 。リンククリック。また本人確認しろと。ポイント使うゲームも景品当たったのに受け取れず。100ポイント取られておしまい。問い合わせメール送っても応答なし。ヤマダ電機でもの買っちゃだめです。    
  大勢の人がメルマガ多すぎと言うのに、なぜ改善しないのか理解できません。だらだら1日3通は大迷惑!! 客に嫌われることよく平気でできますね! 自分の好みに合うメール設定できるようにしてください。普通のポイントカードに戻したいです。 今は着信無音にして苦痛回避しています。友人がこのアプリ使おうとしたら絶対に止めます。    
  電子保証書見るのに本人確認のためのメール認証が必要だが、何度メール送っても一向に見ることができずただ本人確認が必要だというメッセージが出るのみの無限ループ。 馬鹿にしているのか。 いい加減にしてほしい。    
  電子保証書の更新してくださいとメールが来たので早速やろうとしたらエラーで更新不能。アプリ開こうとしたら初期化情報取得中のままつながらず。にっちもさっちもどうにもなりません。    
  会員登録すらできない。 レビュー見て登録するのやめた。 これなら、普通にポイントカード持ち歩いてる方が楽。 なんの意味もないアプリ。 店頭で勧められるけど、インストールする価値なし。    
  携帯機種変更して、また登録したいがからメール送信で送信先がラインの友達リストしかでてこない。 そこからヘルプなどにもいけず進めない。 ポイントもカードか登録済み携帯かないと使えない。 イライラする。  つかえない    
  wifiでインターネットに繋がる状態でエラーが出て繋がらない。その後、wifiが使用できないアプリと思いwifi切ってもエラー。アプリKILLしてから立ち上げてもエラー。たまに動くときもあるが基本はエラーばかり。パスワードリマインダーはメアドチェックでエラーが出て送信不可。まともに動作しない    
  電子保証・履歴確認しようとしたらメールでの認証要求され、送信。アプリ起動すると…。何度メール送れば認証するるのか。店員に質問しながらやれと？    
  電子保証書のメールアドレス更新が何回やっても上手くいかない。無限ループ。そのたびに空メール送っているので料金がかかってる。さらにそのたびに例のポップアップが出てきてイライラする。改善する気はあるのでしょうか？    
  何もされなくなりました。バーコードもされないのでこの先ポイントも貯められません。たぶんアンインストールします。    
  メールが停止してもずっと来る。店員にダウンロードしろと【強要】され、入れましたが、最悪です。使いません。初めて利用した客にこのアプリインストールさせるのはノルマがあるのですか？    
  電子保証書は便利ですが、それ以外は使い勝手が悪い。起動時のポップアップ広告消すのが面倒。終了時の確認も不要。電子保証書の更新手続きは、なぜか利用規約に同意してメール送信の無限ループして完了できない。カードに戻したい。    
  何度メール配信解除してもメールが届きます。アプリで配信解除しろと言うのだからきちんとしてください。いい加減にしてほしい。他にも色々押し付けがましいです。通販以外では近所に店舗があり良く利用していましたが、最近は少し遠くでも他の店舗に行くようになりました。今は貯まったポイント使いきってカード解約してヤマダと手切るつもりです。過度の押し付けは逆効果だと気付いて欲しいです。    
  最低。登録すると1日に何通ものメールが来ます。機種変後、解除しようとしたら「アプリから」と。 さっそく再インストールしてログインしようと、「機種変更」選択すると空メール送る画面に。しかし、宛先が何度やっても空欄になり遅れません…。つまり、機種変更したら最後、ポイントは消失し迷惑メールは解除できない。 今後、ヤマダ電機では一切の買い物しないこと固く誓いました。    
  ホーム画面に行くたびに現れる宣伝。本当に邪魔だ。 店員にスマホ奪われ気づいたらこのアプリが入っていた。多分ノルマとかあるんだろうね。あとメールがうざいからマジでどうにかしてくれ    
  機種変後　空メール送信　のボタン押すと　LINEが開いて空メールできない！！ポイントためてたのに　ひきつぎも　新規も　LINEが開くので　登録できません    
  皆さん、電子保証書はメルマガ購読していないと見れないそうですよ！ 問合せしたらメルマガ購読する設定にしてくださいといわれました。 ですが、設定してもメーカー保証書確認してくださいとされていて、結局見れません。    
  GalaxyS8+に機種変後、『このアプリはネットワーク使用します。接続状況確認してください。』というエラーが頻発し、起動ができない事がかなりの確率で発生します。実際に来店時店舗で起動ができず店員さん共々為す術がなく大変困りました。至急原因の精査と改善お願いします。    
  ホームに戻る度にポップアップ広告が出て来て邪魔。「しない」にチェック入れても今度は違う広告が出てくるのは嫌がらせの域。購買意欲なんて上がる訳がない。ただただうんざり。    
  機種変更のため、新しい携帯にダウンロードしたのに、メール送信と押すとLINEが開く。何度やっても、ネットに書かれてるような設定確認しても、それには当てはまらず… 保証とか、どーしたらいいんですか。 ポイントだって、多少残ってるし。 最悪だ。    
  アプリ詳細にキャリア端末(simカード)で無ければ登録・利用出来ない、との注意書き。 今どきこんな縛りがあるとは信じられない。起動もさせずに即､削除。 というかヤマダでもNVMO・格安sim扱ってますよね？    
  重い、ダサい、使いにくい、バグだらけ、時代遅れ。あまりにも次元が低すぎる。アプリは企業の看板でもあるが、ヤマダ電機の看板は酷い。寂れた商店街のお店の看板強引に直した程度。恥ずかしくないのですか？ 開発側もそうだけど、発注側の無知無能さが大きく露呈しているのがアプリからにじみ出ている。社長が無能だし。てが時代遅れで、とても使いたいとは思えないアプリ。実際使っていない。今はネット通販の時代で、わざわざ高い地方の家電量販店なんぞに足運ぶ人はヨボヨボで無知な年寄りだけ。利口な人たちは、現物確認するために行く程度。行く価値がまだある家電量販店はヨドバシとビックだけ。家電量販店ではヤマダが一番ネット事業が出遅れている。このアプリも最終更新日が10ヶ月近く前の時点で終わってる。無能社長やる気なし。 Amazonはおろか、ネット通販に面舵取るヨドバシやビックに淘汰される日も間近。    
genre: 26
others: 
