  いつになったらフツーに使えるのでしょうか？てか、使えてる方と使えて無い方が居るのがおかしいと判断してはもらえないのでしょうか？    
  いつもいつも問題発生。改善も無く、至る所でアプリ普及の宣伝ばかり。何も確認出来ず、結局Webにアクセス。問題無ければ、すぐに利用状況確認出来て便利ですが、く改善無しで星１つも付けられません。    
  いきなりアプリが起動しなくなって一切開かなくて今月いくら使ったかもわからない状態で不便です！ 早く改善してください！    
  口座の残高やクレジットカードの請求額などすぐに確認できて便利。WAONがらみのポイントはいろいろあって複雑で面倒、いちいち交換手続きしなくても使えるように１本化してほしい。    
  便利なのかなとは思うが、でもブラウザのブックマークからサイトに行けばいいんじゃないかとも思う。最近『情報の読込みに失敗しました。しばらくたってから云々』と毎回されるんですけど。それと、これはアプリと関係ないんですが、ポイントがわかりにくいですよ。頭の悪い人が制度設計したのかな、と思ってしまう。    
  請求金額がすぐにわかり便利です。私はカード2枚所有し登録していますのでカードのやりくりに最高ですね。動作は速く快適です。PCと併用することで尚円滑になりました。    
  くアプリ開けなくなって 月々の支払額が確認出来なくなりました。 改善してください！    
  クレカが届いたので新規登録しようと思ってもできない。 何度試してもできない。 住所の郵便番号が違うと言われる。 半角数字で数字もあってるのにできない。 早く治してください。早く改善してください。何ヶ月待たせるつもりですか？最低。    
  複数のイオンカード登録して便利に使ってます。今までPCサイトで確認することが多かったけどアプリもいいですね！今のところエラー無しです！    
  内容画更新ボタン押しても更新されない 数ヶ月前の記録が最新としてされており、 結局ネット側で確認することになり役に立たない    
  何故か急に、問題があったためとアプリが開かなくなった 不便❗    
  訂正…登録できました。これでポイント失効見逃さないで交換できそうです。    
  起動しなくなるので改善お願いします。    
  読み込み中のまま止まる事が多い 欲しい情報が適度に手に入れられないアプリという印象    
  然登録しようとしても進まない。アドレスも間違えてないのにそこから正しいメールアドレスの登録と進まない。もう最低。なんとか改善！    
  アプリが起動しません。使い物にならない。    
  W108のエラーが出て詳細情報が確認できません。    
  めっちゃ使える使いやすい    
  パソコンから見るよりスマホから見る方が簡単便利で良いのですが 時々起動しないことがあります。 具体的にはアイコンタップした瞬間ハングします。  対策として 「設定」「アプリの管理」からAEON　WALLET呼出し 「データ消去」すれば治ります。  ただ、、面倒くさい( ；´Д｀) なんとか修正してもらえませんか？    
  「情報の読み込みに失敗しました。しばらくたってから再度お試しください」 の繰り返し、いつまでも改善されないと『大切な情報確認』が出来ません 。 改善が遅れるなら至急、紙ベースでの情報提供などの対応願います    
  問題が発生したので、終了します。と、何度も出てまったく使えません。本当に最低だと思います    
  然起動してくれない。不便    
  今日の朝からイオンクレジットのアプリ開こうとして問題がありますと言って開かなくなりましたどういうことでしょうかアップデートなどはしてないようなんですが    
  Galaxys7ですが、毎回「読み込みに失敗しました。」とされてしまう。    
  いちいち動きが遅い。    
  以前のバージョンで、イオンスクウェアのWebサイトではログインできるのに、このアプリではログインできない旨連絡したところ、「Webサイトの内容と同じたから、当面Webサイト利用して下さい」と言われ、アプリ利用は諦めていました。今回、ログインできるようになり、便利になりました。出来れば、イオンのサービス一つのアプリでて確認できるようになれば、より便利かなぁ、と思います。    
  20170829 アップデートでログインできるようになりました ご対応ありがとうございました。 大きな不満はないのですが、決済の反映がもう少し早ければと言うのとクーポンが微妙なのが残念です    
  登録できない。生年月日の入力方法もめんどうくさい。改善してください。    
  登録できない！角数字で入力してるのに角数字で入力してくださいってどういうこと！めんどくさい！    
  パスワード等一度エラーが起こったら前の画面に戻ってやり直さないと登録できない。イオン系ecの成果が上がらないのはUI完成度の低さのせい？    
  登録のステップ②と③行ったり来たり。何かが間違っているのかもしれないがソレがドコかわかりません。残念ですが・・    
  イオンスクエアメンバー登録しようとして3番目の登録ボタン押しても登録できず2番目の画面に戻ってしまいます    
  更新したのにアプリが開かない    
  明細がされなくなった    
  エラーばっかりで新規登録が出来ない    
  開かなくなった    
  指定通りに記入しても登録できない。    
  ログインできない    
  開けないです、どうにかして下さい。    
  使い方が簡単で良い    
