  アップデートされたらしく久しぶりにやってみたらデータが初期化されてた    
  カードで対戦するゲームです。カードの種類が多ければもっと楽しめるんだけど･･･。それでも遊べたので星５に。    
  途中課金が一切ないカードバトルなので安心して最後まで遊べました。レアカードも面白いし、できれば続編も楽しみたいです！    
  最初よくかわんなかったけどやってくうちに解ってくる。食べ物の擬人化キャラが可愛い。    
  途中課金がないカードゲームっていうのも面白いもんだね。レベルアップ機能きちんとしてくれたら最高    
  課金が無いのは魅力的。でもカードの種類増やしてほしいかな。    
  良いです！！ めっちゃ面白いです。だけど、もっとカードの枚数増やすといいかも✧♡    
  キャラデザが可愛い。課金無しなので頑張ってコンプリート目指します。    
  カードゲームとしてまとまっているが、背景などのグラフィックなどに雑さが感じられる。    
  こういうのでいいんだよ。カードバトル途中課金なしで面白かった。    
  食べ物と女の子の組み合わせって良いですね。キャラのデザインが可愛いです。    
  キャラがかわいい。食べ物の擬人化って面白いですね。    
 不具合 何回やっても川4でバトル中に止まって進みません。損したわ。    
  女の子が可愛い❗ カード育てるのも楽しいし、無料ガチャがいいです。    
  最初はよくわかんなかったのですが、簡単に言えばジャンケンでバトル進めていき、勝ったら食材がもらえる。というシステムになってます！100円でできるのでとても良心的で楽しいのでとてもオススメです！    
  体的に面白いです！これははまるゲーム。ガチャ率もよく、途中課金一切なし、なのでお金のこと気にせず熱中できます！    
  バグなく面クリア！キャラ進化♡できるんですけど、食材集めるのが少し時間がかかるので途中課金とかで食材購入できるようにするといいと思います(*'ω'*)    
 不具合が… キャラクター編成するときに、レベルが育成前に戻ってしまうことがあります。修正よろしくお願いします。    
  キャラクターの絵がかわいい！美味しそうな食べ物がたくさん出てきておなかすいてくる。    
  面白い！ もう少し改良して欲しいかな。コインもっと増やすとかしたらもっと楽しい！途中課金なしで遊べるからいいケド！    
  ガチャでレアカード？？の麻婆豆腐が出たときはマジで感動！！！ カード強化で食材集めて進化！進化！！    
  おもしろい！ 最初は色々とわかんなかったけど、やっていくうちにわかってきた！ガチャも課金なしで引けるし進化進化で楽しい！    
  キャラデザがかわいい！もっと色んな擬人化キャラも欲しい。    
