  当初スマホの設定で、外部SDにアプリインストールしてしまい、アプリ起動できませんでしたが、アプリ内部SDに移動したところ、無事起動できました。 イギリス英語とアメリカ英語の両方の音声が入っているのが良いです。 例含め、音声が聞けるので便利です。 ジャンプ機能の使い方が少し判りにくく、方法理解するのに時間が、かかりました。（慣れると便利） 外部HPで良いので、日本語の操作マニュアルがあると嬉しいです。 アプリの使い勝手は、ソフト購入の判断材料にもなるので、参考にされる方もいると思います。    
  ジャンプ機能のふるまいが不自然です。ジャンプした先の単語ページが途中からされます(元ページのスクロール分だけずれている？)。しかし元の単語に戻ると今度はページの頭に戻ってしまう。。これだとジャンプ機能にならないのでは。。    
  辞書自体には満足している。 マウスオーバ辞書のように簡便に単語調べることができればより良い。    
  便利なので愛用してますが、マーカー機能があるとさらに便利です。ご検討お願いします。    
 ブラウザの共有メニューに非対応 sh-06にて利用。内容は信頼できるが、biglobe製なのにブラウザの共有メニューからの検索に対応していないのは、スマホアプリとして致命的だと思います。切に改善望みます。    
  XPERIA Z3    
 単語も用例も豊富。語源も掲載ありで充実。 不満な点は、単語検索するとき、候補もされるけど長い単語だと一旦、候補がとぎれること。それ以外は特に不満ありません。    
 辞書ダウンロード出来ません。 アプリは、インストール出来ましたが、辞書ダウンロード出来ません。どうすれば、良いのでしょうか?辞書ダウンロードしようとするとサーバーエラーで止まってしまいます。確認お願いします。    
 返せ 間違って購入した自分もわるいけど、返金できないとぼったくられました    
genre: 4
others: 
