  重すぎ。免許証の撮影が一切出来ない。ピント合わない。合わせない。重くて重くてFPS1〜2レベル。まてまてまてまて、この機種古くないぞ。    
  1部屋に何人泊まるかの詳細知りたいです。 それ以外は使いやすいです。    
  フレンドリーなオーナー、スタッフと出会えます。観光情報教えてもらったり、他のゲストと共有出来たりします。    
  スマホでも操作がしやすく重宝してます！    
  ログインに難あり、いろんな問題がある。    
  宿泊の際にとても助かっているので、法律がもっと緩くなればと願うばかりです。    
  電話でのサポートもしてくれるのでとても助かる。    
  重いけど素晴らしいアプリだと思います。    
  パスワードの管理が煩雑。    
  useful    
  使いやすい    
  good    
  updateしてから、立ち上がらなくなった。ログインの画面から勝手にbootして結局エラーになる。    
  追加人数の季節単価変更が出来ない。    
  Great !    
  安くて良い部屋がいっぱい    
  探しやすさや使いやすさがいいです。 ただ、やはり宿泊先となるとそこの土地勘がないと 見つけるのになかなか苦労するなと思いました。 急遽の仕事の時に使う時はちょっと不便かも。。。 もう少しわかりやすいだとありがたいかもしれないですね。    
  いつも利用させてもらってます。急な出張や旅行など少人数から大人数まで検索予約が出来て便利です。    
  ホテルや旅館などとは違った体験ができておもしろい! もっと日本人は体験して欲しい。    
  メッセージで、簡単に翻訳が出来るので、ゲストとのやり取りが簡単でした。    
  く対応ができていない    
  airbnbは最高にエキサイティングな旅提供してくれる素晴らしいサイトです。自信持ってお奨めいたします。    
  ホスト側でも旅行者側でも扱いやすく、明確 フォロー体制も万で素晴らしいです    
  何回入れ直しても、ハウステンボス町で検索すると勝手にやすらぎの館で検索される。広範囲な検索かけたいのにやすらぎの館に関するものになる。使えない。要らない。アンインストールする。    
  同伴者からの宿泊情報の承認してもアプリ側には反映されない。アンドロイド版。    
  土地で検索してるが、許容範囲が広すぎる。自分で調節できたらなおよい    
  今のところ問題なく使えています。    
  ありがとうございました。    
  とても便利でいつも利用しています    
  バグる事も無いので、よろしいかと    
  よいです。    
  バグが多すぎる、重い、遅い、これで仕事している人は大変です。快適に仕事が出来ずストレスです。    
  アプリからだと今月の売上しか確認できないのはなぜ？来月、再来月の入金予定も見たい！    
  使いやすくなってきてます。    
  大変使いやすいです。    
  いい宿見つかります！    
  ウェブより使いやすいです。    
  とても使いやすい    
  すごく便利‼    
  Good    
