  Ｔカード、ファミマでは使えるけど、その他ドラッグストア等では最初からレジに（モバイルＴカードは使えません）と張り紙のある店あり。店員の勉強不足ではなく、システムの問題でしょう。Ｔカードでこれだからその他ポイントカードは花から使えないんだと思う。まるで使えるかのようなはどうかと思う。    
  ポイントカード提しても店員に断られる。 店側の問題だけど、店が周知対応してくれないと使い物にならない。 アプリ自体は便利なので今後も使わせていただきます。    
  NFC対応というだけでは何も使えないんですね、Felica対応機器でないと何も登録できません。SIMフリー端末だと一部の日本製以外ほぼ滅ですね。勉強不足でしたが、痛すぎる。 Pixel2日本で売らないのはこれが原因でしょうか。Googleが悪いわけじゃないけどガラパゴスひどい。    
  dポイントカードや楽天スーパーポイントカードは、登録出来たけど、『Suica』に対応してなくて、残念です。『Suica』に対応していれば、☆5だったのになぁ。 Googleさん、早く『Suica』に対応させてください！    
  バーコード読み取ってもでたらめな数字になります。 手入力したら今度はバーコードがされません。    
  Tポイントが使えるように？検索に出ないけど、自分の検索の仕方間違ってるのかな...。ポイント、ギフト、クーポンでいろんな店のものが登録できてしまうけど、本当に使えるのは、アイコンに店のロゴが出てるものだけですかね？    
  ソフトバンクのスマホ愛用してます。あの 意見あります。AndroidPayに iD とQuickPayというクレジットの電子マネー導入していただけたらいいな    
  Suicaなどの交通系のカード使えるようにしてほしいです。欲言えばEdyコンビニで現金使いチャージしたいです。    
  プレゼントコードもらっても期限切れと言われ使えない。詐欺    
  以前公式でNexusに対応させるとあったが、未だ使えない。使えるようになったら評価変える。    
  ソニーがFelica特許で儲けたいから日本だけＮＦＣ携帯非対応なの？観光ビジネスで外人呼ぶならＮＦＣで決済出来るようにすべき。    
  入力したコードが有効期限切れ？入力してねえよ！Googleのいい加減さ楽天とセブン&iに連絡してみるか。    
  まだまだコンテンツとして未成熟    
  いいと思うけど、電子マネー使うと貰えるplayクレジットのコードが有効期限切れとなるのはどういうことなんだろ？    
  Tポイントカードのサイトに行ったら登録できた。けど手順説明に書いておいてくれ（笑）    
  はやくSuica対応して    
  ポイントカードの登録、楽天とかドコモは赤とか勝手に決まるけど、好きなカラーで選びたいな。    
  まだ、よく解らない    
  Waiting for supporting on sim-free mobile    
  日本でもフェリカシステム基準でなく世界基準のNFC Payで日本のクレジットカードに対応してください。  SIMフリーのスマホで使用ができないのが致命的。 日本のガラパゴスPayシステム準拠だけはやめてください。  なんのためのアプリかわかりません。 SIMフリースマホ救済してください。  よろしくお願いします。    
  Suicaが対応してくれないのが残念。 Suicaが使えるようになったら星5    
  まだダメダメだな。電子マネーはもうそれぞれのアプリで間に合ってるしクレカ登録できるようにならないと話にならない。    
  ドコモの普通の端末なのに、この端末ではご利用いただけませんってでる。so-01jです。もちろんルート化してないのに～    
  ポイントプログラムのタイトル編集したい。また、正式対応していないポイントプログラムでも登録できるのはどうなのかと思う。より多くのサービスに正式対応すること望む。    
  もう、ずっと頻繁に更新してますよね(o゜▽゜o) ?？? で、毎回登録したカードが無かったことにナットル(｀_´)    
  ほとんどの電子マネー未対応で意味ない    
  オートチャージしてくれないからレジで残高不足がよくある。今までのアプリの方で良かった。    
  何のためのアプリなのかわからない    
  XPERIA XZ premiumのグローバル版で使えない 日本国内バージョン(FeliCa対応)とグローバルバージョン(FeliCa非対応)で分けてサポートして下さい    
  ソフトバンクカード登録しようとしたら、謎に200円の請求がきた。 ソフトバンクカード対応してないらしいけど。    
  そもそも使えないってどういうこと？ Xperia so01j なんですけど。    
  デビッドカードが普及してきている今、使えないのでは×    
  Suica対応はよ    
  nfc決済もできるように‥    
  使用便利，幾乎不用帶錢包了    
  おサイフケータイでいいじゃん？    
  バンドルカードものは試しと思って登録しようとしたら、対応していませんと言われ、その後にバンドルカードの方確認したらgoogle serviceから200円の引き落としされていた。結果的に登録も機能の有効化もできてないのに金取るのはどうかと思う。もし手違いだったら何らかの対応お願いしたい。  【追記】 すぐに決済のキャンセルされました。 どのようなプロセスでその手続きが発生したのかはわかりませんが、やっぱりお金の急な引き落としには驚きました。 ただ、アプリのデザインは自分好みで使い勝手も人によってはかなり重宝されるものだと思います。またグーグル純正という安心感もあります。日本国内で使用できる場が増えること期待しておきます。    
  更新されても電子マネー二つしか登録出来んこのアプリ、何のメリットもないんですがね。いつになったら本の少しだけでも使用に耐え得る物になるんでしょうか。    
  なんでnanacoとEdyしか対応して無いんだ。もっと複数の電子マネー早急に使えるようにした方がいい    
  しかしFeliCa対応が必要。何か意味あるんすかね、このアプリ    
genre: 12
others: 
