 中々のクオリティ 少しアプリのサイズがでかくなってますが、その分、前作ではボイスカットされていたキャラも喋ってくれますし、動きも滑らかで、ウェイトOFFだとストレス無く遊べてます。図柄狙いの際に挟み打ちもしやすく、液晶部分もかなり拡大してます。今のところ句無しです。(1.10追記)絆同様に設定6だと当たり易い為か連チャンしません。5で、はまったり連チャンしたりで遊べてます。瞳術チャンスがラストまで見れるのもアプリならでは。ホールでは出来ませんから(笑)※BC後にリセットされないとのコメがありますが、カウンター設定(タップで切替)だと思います。    
 いいね 遊ぶ分にはすげー楽しんでる！ただ満点じゃない理由はたまに一瞬固まる現象が起きるときがある。それは絆のアプリも同じことが起きる。液晶演出とボタン停止のタイミングが合わないこともたまにある。ちなみに機種はエクスペリアz5プレミアム。改善求む！    
  Android7.0にアップグレードしたらタッチによるリールストップのタイミングが遅くなってしまったようです。 ボーナス絵柄が揃えられません… 😖💦  報告 原因が分かりました。 Androidの設定のユーザー補助の拡大モードオンにしたためにおそらく3タップ認識しようとしていたのではないかと思われます。 オフにしたら直りました。    
 さすがユニバ！ 作りはいいですね。しかも、思ったより早くアプリが出てくれました。巷の評判は悪いですが、個人的にはバジ3は好きです。自力継続なので、前作までの継続率で終了がないので単発率も少ないし、瞳術チャンスも入りやすいしで圧倒的に継続しやすくなってます。演出も増えたし、オススメなんですがね…    
  カクツキ酷すぎ、特に天膳バトル。仕様機種xperia xzs　スペック的には問題ないはずだし、他のアプリ殺してもダメ。なんとかしてくれ    
  設定62万回オートで回した結果4000枚程度(笑)絆迄はARTが終了して、ナビ中に引き戻しが頻繁にあったのに、あれが無くなったのがかなり面白くないですね。 折角徐々に人気が出て来たのに、今作でダメにしましたね。ゴッド並にすぐ店から消えましたよ(笑)    
  対応機種で容量もあいているのにダウンロード3回やってもダウンロードの後起動すら出来ずアイコンもされません。エラーならエラーとして欲しいのですが…    
 いきなり 音が無音になった………ついさっきまで普通に遊べたのに。端末のせいかと思い再起動して、タスク停止するも変わらず！修正してください！せっかく部買ったのに、意味がない！    
 待ってました‼ 私はまだ、実機打ったことはありませんし、ホールで実機打った人の感想聞く限り、これはアプリで打つのがベストかなと思ってました。楽しみです‼    
  規定回数になっても煽りなし。 ＢＣ後の朧背景チャンスゾーンなし。 実機と仕様が違うので、改善お願いします。    
 画面が赤い プレイは出来る！けど、画面が赤いです(^ω^;);););)赤い下敷き敷いてやってる気分。凄く困る。何でですかね？  音飛びとかないし、リールのカクカクもない。ただ、画面が赤い(^ω^;)    
  どうなんだろ？ 一応対応機種だけどBTの時のカクツキは以前のバジリスクシリーズのアプリから直ってない。それからアドオンの価格は少し高くないか？アプリとアドオンの価格が同じってどうなんだろ？アドオンのお買い得パックとアプリ合わせると1,920円は高いと思う！後各アドオンとお買い得パックの価格説明に載せるべきだと思う！アプリだけだと遊びにくし、アドオン購入して初めて快適に遊べるのだから価格すべきだと思う！これからに期待して星は3個で！ちなみに機種はAQUOS506SH    
  あまりの評判の悪さに、実機は触ってないけど興味本意で購入。アプリのできはかなり高いかと…ただ台自体がすごいヤバイですね。まるで続かないARTにクソ重いボーナス、いつコイン増えるの？って感じです。フリーズ引いてやっと出玉が少しもらえる位笑    
  内部高確に移行してないように感じざるえないぐらいに設定6のCZ 当選率が悪く実機と異なった動きすることが多すぎる。く参考にならない    
 ふざけるな… wifi環境ない状態でダウンロードして、三回途中で止まってまたやり直し…買う人は気つけろよ…。通信量がかかるばかりでひどいアプリだぞ！制限かかるし、楽しみ奪うなら通信料金返せ！    
  アプリの演出は最高峰 たまにカクつきます。 アプリに対してではないけど実機酷評の意味理解できる出玉率。 設定6で5000G回して最高900枚とかワロタ！ 機械割95-105内行ったり来たりで現在機械割93%‥ユニバ頑張れ！    
  XPERIA XZ Premiumに機種変したらカクカクしまくりでやる気が無くなってしまった。実機が好きなのでアップデートしてほしい。    
  4GB以上空きがあるのに55%で止まってインスロール出来ない…返金も出来ないしまじでお金返して下さい｡何で返金できないわけ？    
 アプデに期待 CZの周期が間違ってるので早く修正求みます‼演出が好きなだけにｻﾞﾝﾈﾝすぎる‼    
 最高です！ 絆のアプリの方がカクカクだったので心配でしたが、3の方は不具合がなにもなくていいです。    
  おいおい！ダウンロード最後に止まっては消え、入れ直して止まっては消えてで【３回ダウンロード】して元旦初日からデータ量『９ＧＢ』近くの使ってもゲーム始まらんぞ！買う人は注意せよ！Wi-Fi経由ダウンロードなら終了まで【７時間】なんてなんやねん！データ量換算金額、約９千円分消化してるし！    
  最初は絆あって新規制から3は出玉が少ないから悪かったけど3は3でいいと思う★新規の音楽入っているし感動します！    
 ありえない。 強制終了になってアプリ始められません。どういう事でしょうか？お金返してください。    
 強制終了 設定選択ボタン押してから強制終了して遊べません。直してください。    
 まずまず グラフィックとかは良いんだけど、CZ周期がおかしい。開始から人別帖ミッションまで398Gって。    
  アプリは素晴らしい！だが、このゲーム性が駄目なんだよね。とにかく出ない( ﾟдﾟ)    
  ｱﾌﾟﾘ自体はﾎﾞｲｽも部あるしｽﾑｰｽﾞだし良いのですが…なにせ重たい‼ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞするのに時間掛かりすぎ😥    
 バジリスク最高 バジははまってるけど、絆より楽しい❗でもチャンス役こなすぎだけど、継続バトルいがいと単発はないから嬉しいけど、ぱちやは以外に金つかうし、アプリで楽しませてもらってるから満足    
  ストレスなく操作も出来るし、ホールで打位つならアプリで十分。 容量が重いのが残念    
  とりあえず前にダウンロードしたときは音もあって楽しかったのに、今ではなにやっても無音なので早く改善してください    
  ショップで部購入したのに、機能してませんけど！　　金返せ    
  有料のパック買ったのですが 一向に反映されません。 どうすればいいでしょうか？    
 アプリの出来はいいですが バジリスク3がつまらなさすぎる 可哀想になるぐらいつまらない バジ2のアプリ作り直して欲しい    
  ものすごくいい！ サクサク動くしストレス無し！ 追加課金しても2千円いかないのは安いです。    
  容量とかはむちゃくちゃ 足りてるのに買ってダウンロードできないし 払い戻しも出来ない せめて払い戻しだけでもさせて欲しい    
 重いけど 多分強制終了になるのはスマホの方のメモリ不足では？    
  ク○台じゃ！出合え出合えー！  このハマりの世こそまさに地獄なり    
  さすが新基準機、これならパチスロやめれます。ありがとーユニバ！ さよならパチスロ！    
 金だけ払わせておいてダウンロードできないとか詐欺でしょ！ 金返せ！    
  クソ過ぎる 逆押しの瞳術 揃いのときかならず揃わんから真瞳術時ストック0とかありえません    
