  またデータが消えました。もう続ける気力も起きません。 今後同じような被害に遭う方が減るようにGoogleやTwitterでの連携により、ゲームデータが保存できるようになるとよいと思います。 ゲーム自体はとても良いものでした。ストーリーも楽しいですしキャラクターもかわいい、戦闘もなかなか楽しめます。    
  データが消えるのはユーザーが悪いと決めつけてる運営は最低ですね。　　 公開当初から障害があったのでは無くクリスマスイベントあたりからだと思います。　よってユーザー側の問題では無いでしょう。 引継ぎの登録してメモしておけば復旧しますが(毎回面倒)課金は絶対やらない方が。 割りと良いのに残念なゲームになってます。    
  割りと面白いです、ガチャもそこそこ出るし。 反射キャラは使い勝手が悪いので少し強化して欲しい！  44号イケスが出ないんですけどどうすればいいの？    
  ３回もデータが消えるとかあり得ない！1回目は対応してもらい復旧、２回目は引き継ぎコードで引き継ぎ出来たが３回目でまた引き継ぎすら出来ない。流石に３回消えるって致命的じゃね    
  ガチャは相変わらず確定☆４以外、１０体☆３で☆５は餌。ガチャに種類あれど、どれも回すまで困難。　進化難しい、覚醒は低レベルも無理。　女の子の好感度上げは廃課金仕様で変化もまったくない。　衣装は条件厳しくて推しはどうせ不可。　ノーマルクエストのミッションは神頼みのせいで難儀。　ブンが最弱で常に最高４止まりで加えて敵に当たりにくい、おみくじは存在忘れるくらい発動しない。　最後に援護攻撃の範囲制限され過ぎてく援護にならない場合が多くて可哀想です。    
  正直、思っていたよりも面白い。モ○ストにストリー性とギャルゲー要素足した感じ。地方なまりのあるキャラクタなので好みが別れるところか。    
  岩が出るダンジョンがなぜか重くなって然進めないです。それ以外の機能はとても良く楽しませてもらっています。対策お願いします。    
  面白かったし楽しかった。でもさ、一度ならず二度もデータ消えるってどういうことっすか。もうやりません。やる気も失せました。    
  ゲーム性やシナリオ等は概ね句なしなのですが、イベント終わったらすぐ次のイベントというのが少し大変かもしれません。  それと最新の44号イケスなのですが、お知らせは来たのですが、宇宙漁業のメニュー内に肝心の44号イケスが追加されていませんでした。 DL数少なめですけど、個人的に自分の日常の些細な一部分となりつつあるようなそんな作品なので、長く続いてくれると嬉しいです。    
  海と魚が大好きなので このゲーム始めました！ イラストも世界観も 大好きです。強いて 言うならば、男子部が 欲しいなぁと思います！ 女性の私でも楽しめる ゲームだと思います♪    
  データも運営のお陰で復帰することが出来てひとまず安心。ストーリーが面白いですね。続き読みたいのでサクサクとノーマルクリアできます。ゲーム性はとてもいいので、後は不具合がなおれば星5ですね    
  意外とハマる！ストーリーが充実している    
  一度ならず二度までも… なんで、データ読み込むとリセットされるの？？？ 無課金とはいえ、マジで腹が立つ！ ガチャがどうとかは句言わないけどさぁ…せっかくランク上げたり、いいキャラ出てもデータリセットされたら どーーにもならんですよ！ スマホの動作環境の問題じゃねーよ。    
  初心者に優しくとても良い。ガチャもそれほど悪くないし駄目でもすぐリセマラが出来る。キャラもとても可愛いしプレイして行く程ハマっていく。    
  タイトル画面で、アプリ終了しますか？→はい選んだら、ゲームが始まったw三回連続でwほんっと最悪w タブレットでプレイしてますが、ブンまわしと「たたけ」の反応が悪くてく使えません。方言女子たちは好み次第だと思いますが、ストーリーは個人的にはペラッペラにうすくて寒いです。 追記。ラジオやって声優さんで売ってるらしく、ゲームの部分はひたすらテキトーな作りです。ゲームだけだと薄っぺらくて内容がないと感じるのはそのせいかな。操作性が悪くて、他のゲームに慣れていると不便で苦痛。イベントは周回作業で退屈なうえ、上限解放素材すらとれない。コラボキャラだけが目的なのでやってますが、課金する気も起きない。    
  友達からやろうぜと来て始めたけど相変わらず過ぎてヤバすぎ つまんなすぎて結局友達断ってアインストールしたww  普通に意見ゆっても何も改善されてなくね？    
  何べんやってもデータ消えて 最初っからです 二時間くらいしかやってなかったけど いいキャラおったのに・・・  ゲーム自体は好きなのでなんとかなりませんか？    
  ん？Android7.0では出来ないのかな？インストールしてアプリ開いたら通信中状態    
  久しぶりに月刊コミック電撃大王買ってみたら、ソラとウミのアイダの漫画が載っていたので、アニメ化されたら戦闘パートは どんな風になるんだろう？と思ってアニメ化期待しています。    
  データチェック長い 追記 改善されてました 某人気ゲームモ⚫⚫トよりか遊びやすいので良いと思います 運営頑張ってください    
  いきなりデータが初期化されました(´･ω･`) 問い合わせはしてますが、復旧待ちですね だいぶ課金してますし、ログボも途切れるんで早急に対応お願いします(´･ω･`)  復旧出来次第評価変えます(´･ω･`)    
  限定イケスの尾っぽの素材数十回行こうとまったく落ちねぇんだけど 詐欺じゃん あと足甲類の部位破壊できるキャラ少なすぎやろまともに見たことねぇよ ﾊﾊｯ(´･∀･｀)ﾜﾗｯﾁﾏｳｾﾞ    
  あんだけCMしてるのにあんまりDL数増えないね    
  ブン回しの時反応が悪いのかやりにくいです    
  アップデート？でデータが消えましたなので改善してください    
  簡潔に言うと面白いそして可愛い子好きな男性におすすめゲームですかね    
  データ消えるのはヤバいね、消えない事祈ります    
  更新したらデータ消えたんですが…    
  起動する度に、データ消える。チュートリアル飽きたぞ。    
  アップデートしたところデータが消えました    
  やたら広告で見かけたので入れてみたけど、ストーリーとキャラが予想以上に 良かったので続けてみます♪    
  個人的には、このゲームは好きですね♪ 波乃ちゃんが可愛い過ぎて、堪りません( ´艸｀)    
  まあまあ面白い、この手のゲームはしない自分ですが    
  面白いと思うけど初めてデータ吹っ飛んだ    
  何回もデータが消える アプリとしては致命的だと思う。    
  少し期待したのに    
  星５出ました！    
  ふつうに面白いと思います。 今のとこデータ消えてないので星５    
  楽し！    
  久しぶりに面白いゲームが見つかりました    
genre: 35
others: 
