  ゲームの間に有害な広告がありました。女性性的暴行する漫画の広告で極めて不快でした。これはゲーム製作者には関係ないと思いますがとても子供には安心して遊ばせられないです。広告付けないか、元から優良にして広告付けないか、きちんとした配慮が必要です。    
  音量調整機能があればありがたいです。ゲーム自体は単純なのに癖になる素敵なゲームです。広告に関しては、今のところ不快なものは出てこないので私は大丈夫ですが、確かに有料版で広告なくす機能もあっても良いかもしれません。虐待漫画の広告このゲームの合間に見せられるのはキツいかもしれませんし。    
  単純で最高なゲーム。広告がどうのって言ってる人は広告のどこかに！ まるで囲ったやつかもしくは見にくい感じですがどこかにバツマークがあるのでそこで設定すれば良いですよ。ゲームの広告でレビュー落とすのはやめたほうがいいと思います。    
  アプリの広告非にできるアプリがあるのでどうしても気になる人はそれ入れましょ。 製作者に広告付けるなと言うのは無理ですよ。無料だからみんな楽しく遊ぶわけなんで課金制にしたらみんな気軽に遊べなくなります。    
  人間が自分のオツムとどうぶつのオツムも使って、一生懸命ツムツムして詰むゲーム。 親がオツムのおかしい変質者でない限り、オムツの取れた年齢の子供から遊べる作品。 どうタワバトルのトレーニングにもどうぞ。    
  いつの間にか子供がミニカーや積み木で積み上げゲームやっていることがある。ものバランス取って積み上げるというのは本能的に熱中してしまうものなのだなあと感じる。 ただ、このゲームは音量設定勝手にいじる大変迷惑な機能がついている。マナーモードにしていても唐突に変なタイミングでマナーモード解除して最大音量で音流すはた迷惑な機能がついている。イヤホンがない場合はプレイしないようにしたほうが良い。    
  どうタワバトルの方と、回転角度とかどうぶつの滑りやすさとかの仕様同じにして欲しい。あまりどうタワバトルの練習用アプリとして使えないので残念    
  iPhoneだとペリカンとか、ミニブタとか凄く動物ふえてるけど、Androidはまだタワーバトルの動物だけですね。 Androidでも色んな動物で遊びたいです。 実装、お願いします🙇    
  広告が出るのは仕方ありません。ですが、健な広告のみにすることはどうしても不可能なんでしょうかね…。 安心安で遊ばせられるよう、子どものため思って”有料や課金制にしてみては？”と意見してる方酷く批判してる方。草ばかり生やしてるほうがよっぽど頭悪く見えますので控えられたほうが良いですよ。    
  意外に難しくて何回もやってしまう。でもアプリに広告入れんなって書いてある人は何考えてんだろな。感情的に言ってるんじゃなく真顔でで言ってるのが何とも。無料アプリは部趣味かボランティアで作ってると思ってそう。    
  広告付けるなというコメントがありましたが課金システムがある訳では無いので広告付けなければ収入が無く、ゲーム自体の維持、開発が出来なくなります。また、恐らく広告は自動的に付けられる様になっているので広告が不適切という事であればその広告元にクレーム入れてください。 ゲーム自体は単純ですがとても面白かったです。    
  どうぶつの森に新たな兆し... どうぶつ達は言葉話せず無抵抗。家具ではなくどうぶつ配置していく様はまさに本家越え。 俺達が待ってたスマホ版どうぶつの森はここにあった    
  質量や重力物理演算の知識がないと難しいゲームかとおもいますが、新感覚のゲームで楽しいです！はじめは反発係数の事忘れてて失敗しましたが、理解してしまえばなんてことないです！女性暴行する広告も物理が絡んでる気がしてきました    
  このゲームは今までのアプリゲームとは違いかなり戦略性の問われるゲームです。動物の物理学、力学、生物学などが緻密に計算されておりかなりの計算力が必要とされます。 これはゲームの域超え、知能が試されるゲームであるのでやりがいがあり非常に楽しめられる新時代のゲームの幕開けとしても評価できます。    
  シンプルでかつ楽しいゲームです。 ルールは単純で、ランダムに登場する動物回転させたり、横移動させたり、工夫して動物積み上げていくゲームです。電車の中や、行列に並んでいるときなど、暇つぶしにもってこいのゲームです。熱中しすぎることもあるかも。注意が必要です。  広告についてですが、それほど多くはされません。そして、動画広告はスキップできます。ウザいということはありません。 （有害な広告のご相談はGoogleへどうぞ。。。）    
  バグ修正しました。→バグ追加しました。 の間違いかと疑うレベルのアプデ。 異常に跳ねる→前回よりバウンドが強くなっている。同じ高さから落としても明らかに違う。 自分の落としたいところとは確実に違う場所に落ちる→より高いところから落とすとズレが生じるように感じた。 広告に悪意のあるものが追加された→これは子どもも遊ぶものなので、今後はこういった広告は入れないでほしい。 なお、これらはiPadでプレイした時の感想。XPERIAXZではいつも通りプレイ出来ていた。 もしもこれがXPERIAにも追加されるようならアンインストールする他ない、それほど酷いアプデだった。 もしもこれiPadでやろうとしている人がいるならオススメはしない。    
  広告はその人が検索やクリックした物基準に決まる物なので責められるべきなのはゲーム制作者では無くその様な広告が出る様な事している自分なのでは無いでしょうか？ 様はエロいの見るのは自重しろ    
  面白いし、最高ですね！私、最近やったばかりですけど、やり方がすぐに分かるので動物も可愛いから、ついついやりたくなります！ 動物好き人達でも、是非にやってください。 絶対盛り上がります！ 最高です！    
  広告がどうのという人もいるので、課金することで広告がされない様になる機能つけてみてはどうでしょうか    
  LINEニュースに上がっていたのでインストールしてみた。 やっぱ人はゲーム求め続けて、 単純なものに辿り着くのだ    
  バトルの方と合わせて楽しんでいます。基本的には素晴らしいが、改善して欲しい所はバトルのとは微妙に違う点がある事。台の大きさか位置が違うのか角に引っ掛けれない事がある    
  やっていて非常に楽しめるのですが、積んでいくと回転ボタンと視点が離れてしまうので、空白部分押してしまい思ってもいない所で落下してしまいます。その点については改善していただきたいです。    
  動物タワーバトルから始めました。 向こうではできない、同機器用いた友人などとの対戦ができるので楽しいです。    
  バトルと違ってひたすら高み目指すストイックなゲーム。自分で自分追い込むも良し、交代でプレイするも良し。    
  ゲームは本当に最高 広告に関しては恐らくサイコミの奴だろうけど、あれは本当にセンスが無い シートンは本来エロ漫画でもなんでもない、クッソ面白い動物漫画なんだ… 句言うならゲーム製作者や漫画家じゃなくて広告出してるサイコミに言ってくれや    
  バトルの練習としてとても役に立ちます。崖に引っ掛ける技このアプリで磨いています。    
  実写のどうぶつ積み上げていくシンプルなゲーム。個人的には対戦できるどうぶつタワーバトルの方が面白く、おすすめ。    
  単純なんだけど、動物の足腰の強弱意識しながら積んでいくので頭使います。    
  広告入れるなというコメントがありました。 いや～ほならね？自分で作ってみろって話でしょ？ 私はそういいたいですけどね、ええ。    
  TEAOTEAOとかいう奴頭悪すぎwwwwwww課金もないゲームに広告付けなきゃどうやって利益出すんだよwwwwwww考えることも出来ない分際でS〇Xしてガキ作ってんじゃねーよ人外www    
  DTBとは大きさや高さが違う。 単体として楽しむかリアルで誰かと楽しむのに良いと思います。 のんびりやるにはこちらが良いと思いました。    
  どうぶつタワーバトル用で練習しているのですが、白サイが右端に引っ掛からなかったり少しバトルのフィールドと大きさが違うのかと気になりました。    
  時間泥棒ゲームで、ちょっとの隙間時間で立ち上げると、いつの間にか結構な時間遊んでいます。（ゲームが無料で遊べるのが当たり前と考えている人たちが多いようですね。ゲーム開発者はボランティアとでも思っているのでしょうか？ゲームプレイで金もらうか、広告で金もらうぐらいしか、ゲーム開発者の生活は支えられないので、開発者が選択した広告掲載に納得できない人はプレイしなければいいです。）    
  金払ってもいない相手にここまで傲慢になれる人間の多さにニヤニヤしながらゲーム自体でも最高の暇つぶしが出来る一石二鳥のゲーム    
  DTBの練習に持ってこい 始めたばかりのキミ、まずは崖掴み習得だ！    
  どうぶつタワーバトルと同じ使用感にしてほしい また練習用として、出すどうぶつの順番など自分で決められるようにしてほしい    
  やっぱり普通なので、もうちょっと楽しくしたらいいとおもう    
  もし可能であればオンライン版のようにBGM,SEの設定できるようにしていただきたいです。練習できるのでとても重宝しています。    
  楽しいけどiPhoneとの格差がすごいのがいただけない。 動物の種類も少ない、動物名のも無い、チェンジ機能も無い。 統一してほしいな。    
  普通のゲームだけどはまりますね♪    
genre: 40
others: 
