  面白いです！ ただ味方AIがもう少し改善されたらもっといいと思います。 自陣ペナルティエリア内でDFがドリブルしてボール取られる、相手ゴールライン際でラインに向かって走り続けるなど挙げればきりないです。    
  なんだこれ。然ダメ。 星5のDFがなんで星2,3に簡単に抜かれんの。プレスに行けって指出してんのに然行かねえし。DFライン簡単に崩れて失点。そのくせこっちは点取れない。よくこれでゲームって言えると思って笑える    
  操作もそこまで難しくなく、サッカーゲームの中では比較的新規で入り易いと思います。 運営さんもこまめにSNSチェックして色々と改善してるし、今までやってきたどのゲームの運営さんよりもプレイヤーに寄り添おうという努力の見える運営さんです。 まだまだ改善して欲しい所はいっぱいありますが、今後の期待込めて☆５付けときます！    
  既存の類似ゲームとの相違点は、タップ選択があり斬新さがあるように思えた。経験者の視点でいえば、この手のゲームはまだまだ発展途上であり、MS類いのそれで唸らせるようなものが出るのは、出ないか、当分先の話になる気がする。    
  リフティング面白いでーす(^-^) あと、無料で結構激レアが貰える！ って言ってたらまた来た！いつもありがとうございます！ 選手強化も方法がたくさんあって、長く楽しめてます！    
  面白いゲームなんで応援してます(^.^) 要望はエンブレムとユニフォームの種類増やして欲しい！ カードと怪我で１試合出場出来ないとかないとサブの選手使う機会がないです！ 戦術の種類増やして欲しい！    
  久しぶり続いているサッカーゲーム。ガチャも悪くなく操作も快適、やってて楽しい！強いていえば選手のグラの向上かな、せめて髪型だけでも…    
  家庭用ゲーム機にあっても良いくらい！ かなりストレスフリーな サッカー&マネージメントゲームです。 選手画決めているモバサカチームに感謝します。    
  初心者にも分かりやすい操作性が嬉しいです。イベントも多く、予想外に良い選手ゲットできました。ありがとうございます。 あとは対戦前に相手のフォーメーションが分かると分析や変更ができてより楽しみが増しそうです。 それとトレーニングが楽しいので、可能な回数増やして欲しいです。    
  バランスよくまとまってて面白いです。 連携スキルがあるのにその相手選手がまだ配信されていないことが結構あるので、そこは頑張って欲しい。 ガチャの時、三択の演出があるけど、外れたカードが何だったのか凄ーく気になる。ちらっとでも見せてもらえると「あー右蹴ってれば★6だったのに！」なんてことになって面白いかもと思った。嫌な人は嫌かもだけど。    
  ガチャが然駄目ですｗ　イベントの福引200回くらい回しましたが、当たり前のように特等は出て来ず1等が2回，2等が4回出た程度…。 このゲームのガチャの確率は？ 確率はしないんですか？　今から始める方へ、ノーマルガチャでも頑張れば☆6が出るので、課金せず頑張ってノーマルガチャしたほうが良いです！　 私はもう二度と課金しません！    
  タイトルで砂嵐が起きるんですけど、待てば自然に進みますか？ 開けなくてとてもウザイです    
  これの良いところは星6でも連携なしとかスキル強化とかしないと試合に勝てない！逆言えば星4とか5でもしっかりやれば戦力が格上にも勝てる！俺つえーやりたいひとには不向きかな    
  良い所はダイヤ結構貰えるところ。無課金でもそこそこやれる。 悪いところは①行動回復が回数制限されており、使うほど高くなる。一定で安くして欲しい。②ガチャ確率が悪すぎる。限界突破が前提なのに重ねる選手があまりでない。③CPU戦がめっちゃ強い。選手育てるのにCPUと戦って素材集めないといけないのに、相手が強すぎて育てられない。育てられないから、勝てないという負のループにはまる。④アイテムの値段が高すぎる。⑤１回の行動AP消費が多すぎる。しかも、AP上限が低いため、すぐに尽きてやることがなくなる。    
  試合中は、オートにして画面は伏せておく事オススメします。見ているとかなりイライラします。運営様へ、ちゃんとオフサイド適用してください。誰がどう見てもオフサイドなのに、相手だけオフサイドにならない。プロリーグも酷い。一応…ユーザー相手にしてるはずなのに、確率関係無く（20％以下でも）相手のシュートは簡単に入るのに、こちらは80％以上でもなかなか入らない…ものすごくイライラするゲームです。何の為に確率なんかしてるのですか ？ユーザー苛つかせる為だけですか？ふざけてる(怒)    
  無課金でも楽しいですが、自分のスマホのスペックのせいなのか、試合時よくカクカクとした動きになります。 また、自分は70%や50%の時にインターセプトやタックルが成功しない時がよくありますが、敵チームは5%や8%でよくタックルやインターセプトが成功します(特に、プロリーグ時)。確率論なので、仕方ないのかもしれませんが。    
  毎日APがある分やるだけでも少しずつ戦力アップできる。入手しやすいＳ選手二回覚醒させればちゃんと戦力になってくれる。    
  面白いです！ガチャがたくさん引けるので、サッカー好きな人は色んな選手出たの楽しめていいと思います。ガチャもそこまで確率悪くないような気がします。    
  始めて間もないですが、まさかの無料ガチャでセスク・ファブレガスのGXが出るとは～。ちょっと強化が大変ですけど今の所楽しく遊べてます。    追記 更にイニエスタのGXも出ました～ただ限界突破や強化がもう少しやり易ければと思います。  更に追記、嬉しいんですけど、赤の素材までクエストで行ってませんが、2枚目のファブレガスが出ました。   気になる所が１つ、トレーニング1回しかしてないのに、2回分した事になってる事象がたまに有ります。    
  初めて1ヵ月経っていませんが、ほぼ毎日楽しませていただいてます。 ○今日のアップデート完了してプロリーグ戦始めて後半終了間際、最新のデータになっていないと強制終了、試合も負けとなりました。 ○スキル「ダイビング」でもゴール前周囲に選手がいない(違う意味で問題)にも拘らず勝手にダイビングしてPK、失点から敗退となりました。非常にストレスが生起します。 プログラムの制限等仕方ないのかもしれませんが現等、ご検討していただければ幸いです。    
  とても楽しいです、星6が増えてきたので。ガチャ運は上がって来て一安心してます。    
  まだ始めたばかりですが、育成も試合も楽しくプレイしています。ただ、試合前のロード画面(天気などがされる画面)で、頻繁にフリーズします。機種はAndroid4.4.2です。    
  今までFIFAサッカーやってきたリアルサッカー好きの私ではありますが、こちらはゲームとしてサッカー楽しむ要素が詰まっていていいですね。 とかく課金重視のガチャが多いなか、こちらは☆6が超絶レアでいかにも出なさそうと思っていたら…何と！毎回無料で一回のガチャでF.トーレス☆6がもらえました！！ 他にも☆4ではありますがブッフォンやイスコも貰えましたし新年早々こりゃ縁起がいいや。 ゲームらしさで酔いしれ面は手軽な操作で豪快なプレイできること。 パス渡す、ドリブルで抜く、シュートするなど、テクモのキャプテン翼タイプのゲームが好きならハマるはずです。 あえて難点言うならリアルさなどでしょうか。 シビアなプレイや本気でサッカーゲーム極めたい！という人には不向きでしょうね。 無料、無課金でこれだけできるのはモバサカだけです！    
  おもしろいですね❗　最初は難易度低めの俺つえーゲームかと思いましたが、進めてみるとこれが結構絶妙なバランスでノメリ込んでしまいます。正直今はまっています😁    
  無料ガチャからでも★6ゲット可能でゲットした時は興奮しますよ! 選手の育成が楽しみでしょうがないです!    
  ☆6ようやく出た。増えて幸せ。バランス悪いけど    
  今までのスマホゲームで、いちばん楽しいかも、最高です。 無換金でもバランス良く遊べます。 長く続けられそうー。    
  もう少し選手のリアリティがあればいいと思う　後は最初から自分のチームが強すぎるのもどうかと思う　もう少しレベル調整した方が良いかも    
  改善してほしい点。 ・戦力差に見合ったバランス調整 (時々戦力差からは信じられないような結果になる) ・プロリーグのギブアップ機能 ・育成のアイテム後一個というところでの連続スキップ外れによるAP切れ(これがとても多い) ・トレーニング方法(こういうのが苦手だからこのゲームやってるユーザーがいます) 追記　後移籍市場の画面で、手紙に必要な(まだ入手していない)選手がわかるようにしてください。    
  試合の途中で人だけ止まってボールがひとりでに動くバグが起きました。 改善お願いします。    
  面白いです。欲言えばスカウトの演出が物足りないです。もっとワクワクさせて欲しいです。    
  時間潰しに始めたけど、はまりそうな予感です。    
  こんな神ゲーになぜ早く出会わなかったのであろうかもっと早く出会いたかった。    
  内容は良いけどイベントの所押すと、真っ白になったり選手詳細のところも真っ白くなる。どうにかして。    
  残念ながら移籍市場９になったのにレアリティ高い選手が然出なくなった  ☆6もスタート時から出てるやつなら出てきます           試合中選手変更しようにも変える前に強制で終わるので腹立つ                      韓国人が☆5､6ってありえないです今アジアでワールドクラスは０でしょ! 昔のマンＵのあいつなら分かるけど 採点おかしい        ☆5が２択で出るはずのイベントも片方だけが被りまくる                 ここから下は初見 面白い ぜひオススメ! ガチャも定期的に引けるし高レアの確率も悪くなかったです  リセマラは5が2枚出れば終了でも良いかも しかし、 ☆選択出来るのは攻撃時のみ守備も選択したい。 ☆イベント時２択なのに８×２と欲しい方が出ない事あり又、差があるなら最高レアの景品が欲しい。 ☆イベントの試合時のAP消費が大きい時間や期間で半減も欲しい。 ☆プロリーグで対戦相手が強すぎる。あまりにもポイントに差が出てるのはやめて欲しい… ☆フォーメーションもう少し増やして欲しい もしくは、プレイヤー設定させて欲しい ☆試合前、中に相手のフォーメーションetc…確認出来るようにして欲しい。又、試合後のスタッツ見れるようにして欲しい。 ☆試合中スタミナが不明で選手交代が必要無いように思える。ケガも無いしそれがあった方がリアルに近づいて良いし１１人以上の育成に力も入る！  総合点は満点に近いくらいですぜひ１回やってみて下さい    
  石とか結構貯まりやすいし、星4以上も結構出る。もう少しスキップチケが手に入りやすいといいかなー    
  ゲームのバランス良いと思います❗    
  試合中にめっちゃ選手の動きががたがたになる    
  結構、面白いです！  操作性も楽だし、プレイの選択肢もあるしユニフォームもデザインできる。  なかなか飽きの来ないゲームです。    
  良くできてるゲームだと思います。 スキルの要素が増えて選手の個性がもっと強くなればいいと思います。    
