  自作のpdfファイル適応してみました。とても扱いやすく、気に入ったのですが、検索して内容の一部コピーしようとしましたが、どうやらコピーできないようです。300ベージ位の情報で、中身検索して必要な部分Copyして、他のアプリで使用する手段にしたかったのですが、コピー機能があれば最高です。ページめくりの感覚が最高です。コピー機能が付くまで、Acrobatで我慢して待ちます。コピーしたテキスト保存できたりすればもっと素晴らしいです。    
  今までは100MBくらいのデータ閲覧してばかりいたのですが、最近200MB超えるPDF閲覧しようとし、エラーでページが開けません。パソコンでは普通にデータが見られるので、アプリの問題な気がしました。200越えは使えない仕様なのでしょうか？    
  痒いところに手の届く、使い勝手の良い大変優秀なビューワーです。ただひとつ残念なのは、音量ボタンでのページ送り設定自分で選べないこと。現状、音量大＝進む、音量小＝戻るなので、逆も選べるようになれば最高です。他が完璧なだけに本当に惜しい。    
  必要十分な機能があり、書籍の追加・削除も簡単で、とても使いやすいアプリです。 一つ残念なのが、多くの書籍(複数のフォルダ)一度に追加した時、紙の情報いちいちフォルダ行き来して読み込ませるのが面倒です。ここが改善されれば個人的には満点のアプリです。    
  出来るなら紙に戻れる機能が欲しい！設定でいいので入れて欲しい！ そして戻ると毎回アイテムの更新だかチェックは要らないな～返信は何時返ってくるのかな？    
  縦書きPDFもまともにされる！イイ！！と思ったんだけど、PDF読む度に本棚に設定したフォルダにPDFが複製されまくったので評価が下がりました。SDカードの劣化が加速しちゃうじゃないの……。    
  スマホで漫画等見るのに使用してます。かなり、バランスの良いアプリだと思う。    
  ページめくる様にPDF見れるのがとても良いです。重宝してます。    
  いろいろ試したがこれがとても使いやすい！ただストレージが… 改善されたら神アプリ！    
  ●現状の仕様で概ね満足。●アイテム情報の名称改行できるようにして欲しい。    
  かなり使いやすい。けど読んでる途中でブラックアウトしてホームに戻ってしまいます。それがなければ句なしで星5です｡    
  いくつか試したけど、一番使いやすい！    
  とても良いです。機能の提案です。各PDFするときの倍率指定出来ると嬉しいです。段組・下に註釈がある書物読むときに助かります。    
  並び替え機能がほしい    
  素晴らしいです。ありがとうございます。しおりに名前が付けられると良いですね。    
  出来れば、余白編集は自動でお願いしたい|ω・`）チラ    
  いつになったらタテスクロールできるようになるのか？    
  縦書きのPDF読みたくDLしました。最初の設定が左綴じだったので「逆かぁ〜使いにくい」と思いましたが、設定で右綴じに出来たので、凄く快適です！素敵なアプリです。少しずつ触って、機能に慣れていきます。ありがとうございます！    
  縦書きのテキストなど、日本語読むなら好適のビュアーです。開きの方向の選択やページめくり、余白の調整も簡単にでき、ストレスありません。白黒の書用に白黒の反転機能があれば、より良いと感じています。    
  書類、書籍の閲覧なら最高ですね。ホームフォルダの設定SDカードに替えれるのも好いですね。    
  トリミング機能もついて、大変使いやすいです。できれば、ファイルとリストのところで、ナイトモード（白黒反転機能）があるととても助かります。    
  素晴らしく簡単でいい機能。自動でページめくる機能が付いたらさらに完璧    
  よく落ちる 落ちると言うかメニューに戻される    
  読み込めないファイルがある 読み込もうとするとアプリが落ちる    
  今までのビュアーの中で最高です。    
  Very Nice !!   高額な電子Book作成ソフト買わなくて良かったです。これで充分です。    
  ビューアーの中で１番使い易い。    
  SD認識しなくなり、起動する度に初期化しないといけないのでとても手間です。 改善していただければ句なしの☆5なんですけどね…    
  右開き・左開きの切り替えができるので、和書読むのに非常に使い勝手が良いです。しかし、残念なことに、SDカードのデータ開く度に内部ストレージにコピーする仕様になっているらしく、放っておくと内部ストレージの容量がこのアプリのデータでいっぱいになります。内部ストレージの劣化にもつながりますし、非常に残念な仕様だと思います。    
  ページ遷移のタップ領域、調整可能にしてほしいです。現状では領域が狭いため、頻繁にメニューが開いてしまいます。できればお願いします。    
  概ねベストアプリ。 ios版のように縦開きにも対応してくれたら最強です！    
  サムネイルも速いし、右開きモードが使えて便利です。雑誌についてきたバックナンバー集読んでいます。    
  使いやすくてグッド⤴    
  任意のフォルダにあるアーカイヴされた書籍認識できない。    
  PDFビュアーとしてはとても良い。ただ他の人も触れてる通り、インテントで送ったファイルが名前変えて増え続けるので使い物にならない。これはずっと改善されないので残念    
  iPhone使ってた時も、Androidに変えた後もずっと使っている程使い勝手が良く気に入っています。  が、本の量が増えたこともあり、Googleドライブにファイル移行させたのですが…めちゃくちゃ不便になってしまいました…  このアプリがDropboxだけでなくGoogleドライブとの連携もできるようになること切に願います。  Googleドライブとの連携ができるようになったら、星5に戻したいと思います。 それぐらい普段使う分にはなに不自由ありません。    
  非常軽快でファイル移動も出来るので愛用していたけど、Android7.0以降落ちる様になってしばらく使ってなかったものの今回のアプデに期待したが、Android7.1.1では症状変わらず。早い対応お願いしたい    
  Android7.1.1ですが、本の閲覧中に本棚に戻ったり、クイックスイッチ使用すると強制終了してしまいます。iOS版では起きない不具合です。それさえ無ければ良いアプリなのですが。    
  iOS版は本の最後にいくと【次の本開く】の案内が出るのですがandroid版にはそれがないので残念。 1から読み返すときに毎巻手動で戻す必要がある。    
  アプリ立ち上げ時にSDカード認識しなくなりました。ホームSDカード上にしていると初期化しないと立ち上げできない    
