  長い間使ってますが、久々に開いたらアプリがバージョンアップしたのか、初期設定からやらされて、数日たったらまた初期化、、、生年月日いれるのも年月のカレンダーずーっと繰っていかなければならず時間がかかるし面倒。どうにかしてください、、    
  五六年前に登録したが、登録後に茶封筒の中に一枚だけ、この度は口座の開設は都合によりできない。と電話番号がかかれてたから、理由聞いても言わない、俺が送信した個人情報返せと言うと、その義務はない。返さない、盗人。この前登録したら、自得情報どうのこうの。俺は作らない。なーんーも。しないのに俺名義。あったら、どないすんねん。    
  とても煩わしい、バージョンアップの度に初期設定はしなくてはいけない、 ATMで暗証番号間違えると、スマホのほうもログイン出来なくなる。逆にスマホで失敗するとカードもロックがかかる。  １度登録した暗証番号は２度とつかうことができない、  高度なセキュリティかけるのはいいと思いますが、ユーザーが簡素に使えないようでは意味がありません、  インターネットバンキングはここだけではないので、解約金することにしました    
  機種変更したらログイン出来なくなった。ログインパスワードがロックされました。とされ、解除方法見ると｢ログイン後のメニューから解除設定してください｣と書いてありますが･･･  ログインできないのに｢ログイン後に設定変更しろ｣とは？  案内があまりにも不親切で狂っています。 とても使いづらいです。    
  機種変更してからログインしようとしたら、ログインパスやら、アプリパス忘れてログインできず。めんどくせ    
  ＰＣと共通のパスにセットしたのにスマホからはログイン出来ません。これではスマホアプリの意味なし。    
  使えない！毎回設定やりなおしてふざけてんね    
  アドレス変更が出来ません    
  便利です。助かっています。    
  初期設定がすごくめんどくさい。生年月日でカレンダーがされ20年もさかのぼるので途中でやめた。 もっと簡単にできないのか？と思う。    
  とても使いづらい。 いきなり画面のど真ん中に通知が割り込んでくるようになった。 不要なら設定から解除してくださいだとさ。 勝手に受信設定にして迷惑かけていてこの言いぐさである。 本来は「こういう機能が追加されたので必要な方は設定してください」だろ？    
  いつまでたっても楽天edyにチャージしようとするとエラーになるのが修正されない。やる気がないとしか思えない。    
  定期預金して、引き落とされる口座にいれてるのに途中から引き落としができないとされるようになった、手数料の関係で助かってたのにいつの間にか、そろそろ貯まったかなと確認したらお金の入っていない、使えない銀行でした、最悪すぎ    
  すぐにログイン出来ない！手間がかかるので面倒だ！    
  なんかまた初期設定になってて 登録しようとしたら然できない めっちゃ腹立つ    
  急に初期登録画面からになって、使えなくなった！    
  ネットバンクは初めてなので少し戸惑う    
  初期設定ができません。生年月日の設定がしづらい上、やっと自分の誕生日まで遡ったのに入力ができない。これでは使えません。    
  そろそろ指紋認証導入して欲しい    
  プレスリリースするほどのウリの機能であるはずのマイメニューのピン止めがAI外貨予測に効かない。    
  使えなくなった。不便    
  設定が結構めんどくさい。    
  簡単と書いているがなかなか進めないからやめた。    
  便利です。外貨預金始めました。    
  android4.2 で問題無く利用中    
  very199124    
  使いやすい    
  　普通の銀行の機能としてはすごく便利です。手数料も優遇されますし。 totoも買えたりするので便利です。ただし、リスクのかかる取引は避けた方が無難ですかね。    
  通知バーへの通知ブロックしてるのにスマホのホーム立ち上げたらポップアップが開かれたら意味がないですどうにかならないですか。必要な情報なら自分でアプリ起動して見に行きます。ポップアップいらない。    
  ログイン出来んぞ！こらぁ！ふざけんな！振り込みが有るんだよ！    
  総資産ではなく、ATM残高まずして欲しい。 または、切り替えられるようにして。    
  バージョンアップしたらログインが出来ません。Nexus6P Android7.12です。 早急に対応してください。    
  何かしている時に突然来る通知が非常に邪魔！ そんなのメールで十分だ！    
  errorが出て、アプリ起動することすら不可能！！早急に対処してください！！    
  通信障害で使えず。    
  ログイン出来ねー    
  アプデで設定リセットされてるんだけど…    
  更新後、ログインできない。    
  auの特別なサービス    
  問題ない    
genre: 12
others: 
