  最高！日本語対応&ステージもっと増えたらさらに最高    
  関清和    
  面白いけどすぐ落ちるからどうにかしてほしい    
  まあまあです。    
  日本語版もあるようですが、そちらはアップデートがとまっているようなので英語版で遊んだほうがいいと思います。(英語が読めなくてつまるといったことはなかったです。)    
 広告邪魔 広告邪魔だけどおもろいよ広告消せば神到達！あと、なんかアプグレするとこのしたらへんがしろくなるからなおしてたのんだよー！    
  面白い。    
 暇潰し なかなかよかった♪( *・ω・)ノ    
 いいね さいこ    
 日本語版があります‼ ゾンビディフェンスで検索すると日本語版のアプリがあります‼こちらおすすめします！！    
  依然は真っ暗でできなかったのが…なおってる(^o^)明るい画面でゲーム出来る様になおしていただきありがたいですm(__)m    
 ウイルスか？ セキュリティソフトに引っかかる。    
 バランスは徐々に崩壊する リジェネ実装したあたりから、単騎によるステージ制覇が可能になる。実装機能のON/OFFがあったら自分で調整して楽しめるかもしれない。    
 完成度高め！ とても、面白いです。この完成度に句言う人が信じられない！タダだよ！タダでこんなに遊べちゃうんだよ！すごいね〜    
  楽しそうだけど、英語だから、まったくわからない。    
 ちょっと使い方が わかりにくいです…    
 スターはどうやって? かなりステージが進んだのにスターがゼロのまま。どうやって取るのかわからない。    
 微妙 これに似たもっと良いやつ(部英語)あったんだけどなぁ～    
 最高 めちゃ楽しい    
 通信出来るの？ 面白そうだけど通信出来たらもっとたのしそうかなーとおもった    
 古いバージョン 広告が多い    
 良いけど 面白いけど、強制終了されてゲームできない。    
  見にくい。    
 日本語版あります のでそちらも    
  面白いです(*´∇｀*)    
 無課金でもガッツリ遊べるね☆ 無課金でもお金貯めるのに苦労しないし、色んな武器購入して、あちこち配置するのが楽しい☆最初はバナー広告が少しウザいとも思ったけど、プレイには影響無く、しかも貯めたお金で広告消す事ができるのは親切かも♪(一応それなりに高額w)フィールドの種類も豊富だし、使用武器が指定されてる面があったりと、やり堪えもあり☆    
  やりこめるな。かなりいい感じ    
  面白いのに、ダウンロード数少なすぎ！    
 面白い 面白い    
 おもしろい！ おもしろいけど、自分の使ってるスマホのスペックじゃ、ゾンビが大量に出てきたとき重くなって、自軍ユニットの選択の反応が鈍くなる。　これが原因で退避させようとしたときにく反応してくれないので、事故死が多発します(笑)    
 SonyZ3で発熱？プレイ不可、武器の装備もわからん 昨年末購入したZ3で発熱してプレイ不可。こんな単純なゲームで重くして意味あるのか！？(笑)少しやったが武器新しくしてスタート時のお金上げても、ステージによって強い武器が装備できん、意味わからん(-_-;)    
  無課金でも、お金が貯まる!!こんな、最高なゲームみたことない、無課金広告の消しかた、このゲームは、電波とかいらないので、空港モードにしておいておけば広告は、出ません!!    
 凄く面白い 更新する度に何かしらの面白さ提供してくれるアプリはなかなか無いので、このアプリは最高ですね    
  面白かった。もうやる事がない。ブルドーザーの道にマス置いてチェーンソー置いたら強いかも。    
 すごく面白い!!が… ゾンビがぬるぬる動くので大量に出てくるマップではグラ性能が低いスマホの人はイライラするかも…    
 面白い とてもはまるけど、広告がうざい  日本語対応してくるたら、もっといいけど    
 日本語 面白そうだけど、日本語に対応してほしい    
  もっと評価されるべきTD    
 いい感じ ハマリ要素満載　( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆    
  最高神アプリ    
genre: 48
others: 
