  初期の頃からプレイしている無課金ユーザーです ☆7くらいまではよかったのですがスパトラには課金必須な感じで最近はなかなか課金者にはついて行けません。確定チケットなど配ってはいますがパーフェクト1体作るのでいっぱいいっぱい。運だけでは強敵、もしくは上位目指すのは難しいですね。メンテと不具合が多すぎるのと、改善に目処がたたないのが残念です    
  ２周年までは、とても面白くバランスも良かったですが、☆７実装に伴い、それまでの遺産がゴミに成り下がりました。 課金ゲームにおいて、最高レアリィテイの追加は、諸刃の剣です。 ましてや、そのレアリィテイにするために、重課金でなければ手に入れるのが難しい仕様にしたのは、失敗だったので？ ストーリーが面白い分、非常に残念なゲームです。 現状のままであるなら、あまりオススメできません    
  星７解禁…でもスーパートラマスは無理ゲーでは?それとも廃課金者向けの更新だったのか…ライトユーザー、へヴィーユーザー共にバランス良かったのにここに来て悪い方向に行きましたね。折角の二周年記念なのに…三周年はあってもこのままじゃ次はないかもしれないですね。非常に残念です。まわりのフレンドが引退しないこと祈るばかりです。後、最近メンテ多過ぎです    
  一月前から始めました。 ストーリー、操作良いと思う。 SFCのFFってな感じで楽しめてます。好きなキャラだけ集めてもクリア難しいから色んなタイプのキャラいたほうがよいのかな？ はまりすぎず、まったりする分には丁度よいです。 ガチャは渋い印象だけど、セレクトチケットあるし、気にしない。 ただ、消費スタミナ激しいのがきになりました。    
  星７とスーパートラストマスターで計４体必要なのにガチャが渋い。 目的のユニット星７スパマスにするには運が超良いか重課金するしかない。ピックアップされてても出ないなんてことはざらにあるので本当きびしい。    
  ガチャ渋すぎ！ その上☆５出てもピックアップされてないぐらいピックアップキャラ出ない闇鍋。 こんなんで４体揃えてスーパートラマス何体も作るには１キャラ数十万かかるので引退するしかないかな… オペラオムニアのほうが然良心的！    
  ピックアップキャラ出ないと言っている人いますが出ますよ？引き運次第ですが・・・・私は通常のガチャチケットで２枚目でライトニング引けました_(^^;)ゞどのゲームでもガチャだけは確定ガチャ以外は運が左右しますm(__)m    
  ストーリーや操作性、ドット(リミットバースト時、一部特定キャラのみ美麗なムービー有り)など、FFらしくていいのですが、やはりガチャが、ね。排出率とか、渋いのは他のアプリでもそうだし、それについては敢えて何も言わないけれど、このアプリではピックアップが仕事しないので。 …気つけて。    
  復帰してみた。 やはり問題としては「体力」ですね。 クエスト、イベントでも周回要素があるのはまあいいんですが、重要な素材が落ちにくいのに消費体力が多くて何度も周回できないのでキャラが育たないんですよね。    
  タイトル後のロードから起動しなくなった。  再起動かけてもダメ、アプデ確認しても最新どうしたらいいんですか？  至急改善してください。  ガチャが辛いとかゲームが出来なければそれ以前の問題です。    
  最近はメンテこそ減りましたが相変わらずフレ機能制限、そこに特効周回イベ、重ねて不祥事による炎上、信頼度が地に落ちています、星7実装ガチャ渋新規者お断り。 レビューの評価高い方はほぼさくら、それでもこの評価ということはお察し。実質3未満か、運営さえ変われば良い作品だけに非常に残念。 運営の質は評価1すらつけられない。    
  あるある･････★７でも使い物にならないキャラが、8割以上存在する。その為、ﾌﾚﾝﾄﾞ及びｱﾘｰﾅではほぼ一部のｷｬﾗ(使い物になる)しかされていない。 ここで言いたいことは、せめてﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟの時には外れｷｬﾗ外すべきである。虹！つかの間の喜び。運営への憎しみが募る。低評価へのコンボ完成!!    
  ゲーム自体は、とても良く出来ていると感じます。他の人達が言われているようにガチャは、とても渋いと思います。まだ始めたばかりですので、これからコツコツやって行きたいと思います。運営さん頑張って良いアプリ提供してくださいね！よろしくお願いいたします。    
  ☆７覚醒出現で、みんな句ばかり言ってるけど...セレチケは何の為に有るのかな？ 直ぐに☆７覚醒したいなら句言わずに課金すればいいし、嫌ならしなけりゃ良いだけ。 そんなに自慢ゲーやりたいなら、他に行けば良い！(￣ー￣) 自分は、マッタリとスパマス目指します。FFBE サイコー！    
  運営が迷走してます。金目当てにイベント乱発、プレイする方の時間は考えないのでしょうか。星７実装もガチャが今の確率では微課金者が寂しくなるだけ。正直このままだと続けていくのが辛い。    
  ここの運営史上最低ですね…課金するだけ無駄だし何も還元ないからね。ユーザーには一切還元する事しないのに金稼ぐ事はしっかりとやるそれがここの運営です。まあ無課金なら強くはなれないがプレイ出来るからよいのかな!?    
  運営のユーザーに対する姿勢は最悪(笑)改善されないメンテ、エラー、実装されるイベ等の遅延。やれないなら、やれません。いつやります位知らせろよ(笑) 最近の絆ガチャ(無料ガチャ)いいトラマスは出にくい仕様です。一覧が発されてます。出にくいんだったら、無料とは言え記載したらどうですか？ つまり、色々ユーザー姿勢に疑問があるんですよ。まあ、長い方は知ってますが。お粗末なんですよ、笑う位ね。 そこが傑作で、ある意味お勧めですよ(笑)    
  運営がゴミの一言に限る。 どこのゲームでも運営に対しての不満はあるけど、ここの運営はユーザー舐め過ぎてて逆にすごい。 ガチャの確率とか以前の問題。 無能が原因でゲームバランスが取れてない穴ユーザーに突かれて、サイレント修正することもザラ。 問題が大きくなったら『不具合』として処理、いやいやお前らの無能さが原因だろ。    
  セレチケ頑張れば約5ヶ月で好きな星5キャラ取れる用になったからいいと思う。ただ最近はメンテと運営さんのミスの連発がヤバいですね！運営さんには信用回復のため頑張ってほしい‼    
  ストーリーがよいです。 Beキャラも設定が細かく、 このキャラ好きだなというのも、 出てきます。 歴代キャラでないからといって 毛嫌いしない方が良いと思う。  コンラッド☆6覚醒希望!!あと運営酷くないと思います。召喚以外も見て。運営さーん応援してるぞ～！    
  無課金重課金関係なく、引き運のみのゲーム。もしくは、その運数百万で買うゲーム。星5でも8割はく使えないトラマス引換券。強い星7が作れなければ人権すらない。    
  ゲーム自体は悪くない。  が、運営が完に腐りきってる。 平気で不正行為やらガチャの確率の弄りテストプレイ用の環境もなしに実際のゲーム環境でやらかしてくれる。さらにはメンテの嵐でイベントすらまともにできない始末。運営がユーザー舐めきっていると思う。    
  物語の作中に於いて、FFのナンバーからのものにおわせるような、過去作品知るにあたり、クスっとくることはあるけれども。BEならではの独自損ねるところです。寧ろ、パクリ感で両者の質懸念します。 ゲームバランスの方向性が時々つかめませんので、キャラ愛が作りにくいところです。    
  星7覚醒・スパトラの存在は賛成派です。新しいシステムはワクワクするものがあります。  …が、   まず両方やるにはかなりの課金が必要になる＋目当てのキャラがでないとまた次回持ち越しになるか再度課金と課金地獄に…  課金は賛成派ではありますがまー星5が出ない…  イベントにてノーマルチケ大量にでますがそこから出るのは奇跡です。  あとセレクトチケットのこと言ってる人いますが…  ちゃんと理解してます…？    特定イベントのみ配布で1イベントで最高2枚取得   計10枚必要になるので星5一体確定にイベントの数によりますが半年から1年かかります。  長い間やるには気にならない？   これからどんどん新しいキャラが出てきて死にキャラどんどん増えてきてるんですが…   あと体力…   周回できませんよ…     もう名前だけかなこのゲーム…    
  武器屋で購入中一旦閉じたら２度とでられなくなった。普通再起動かけたらオープニングからでしょ？直らないならアンストかな。面白かったのにね。    
  随分と長い緊急メンテだな。ピックアップは投資すると虹が渋くなります。ピックアップの虹確率の壁ぶち破って他の虹来たりするで。いっそ、ピックアップ内"限定"10連とかならんかなぁ…    
  最近メンテナンスばかりでガチャすれば☆4ばかりで課金しても無駄な状況です。1回無料確定ガチャ券くらい欲しいくらいです。辞めるフレンドが多数で    
  FFと言う大きなネームブランド背負うのに相応しくない運営人… ゲーム自体は面白いのでもったいないですね。 星7にするのにも高難易度クエスト報酬とかにして欲しかったです。 星52体合成しろってあの確率の低いガチャで無茶振りも良いとこですよ(-""-;)    
  まぁなんだかんだで無課金で楽しませてもらってます。  そのうち星6スタートとかも実装するのかもしれないけど、星7覚醒で荒れてしまっている今より3周年目とかにしてくださいね。    
  フレンド不具合3ヵ月以上直せず。ジャンプ仕様変更は発していた実装日守らず、いざ実装というのは時には強すぎるのでやめます。武器誤配布の理由も無理がある、コラボ武器何に使うん？CM楽しみにしてます。 結局CMに武器は出てないし完に嘘でした、アプリの☆5レビューも水増ししてるしユーザーの意見は無視する最低な運営です。    
  最悪の運営。お客バカにするとかのレベルじゃないですよね。こっちはお金払って遊んでるのに簡単に特定の人にあれだけの装備品やらプレゼント贈るとか。そして言い訳がTVCM用とかセンスありまくりですね！。逆にそのCM見たくなるとか笑える。武器装備しても見た目然変わらないクセに。    
  ２周年らしいが、アビリティ屋にはいったところで一端ゲーム終了したら、次からは起動しても「いらっしゃいませ」から始まってメニューに行けない。２年もやっていてこんなバグが残ってるとは情けない…    
  ちょっとレコードポイ所がある？あともう少し課金しなくてもチケット貰えるとやりがい出ると思う。キャラクターの画像もう少し見やすくなるといい。似てるキャラが多くてわかりずらい    
  配信日からやっていたが、あまりの重課金求めるガチャの姿勢に嫌気がさして一度終了。しかし、ストーリーは素晴らしかったので、悩んだ末にまたきました。 引き継ぎコード発行したが紛失したのではじめから。 じっくり好きなキャラ育成していきながらストーリー進めるというRPG本来の楽しみが甦れば、もっと評価も上がるし、プレイヤーも増える。 運営の効率上げるのに大切なことは、プレイヤーから集金するのではなく、プレイヤーへ、配金すること。(配キャラ) その結果、巡りめぐってプレイ人数が増えて、運営資金も増える。 せっかくファンタジーが主題なんだから、お金という現実考えずにプレイできるようにした方が、結果利益が増える。  ともあれ久しぶりに始めましたが、やはり面白い。    
  あの～ 今朝から、FFBEが停止していますってなってログインすら出来ないんですけどぉ～？ 色々試して色んな所見ても原因さえ書いてないしどうなってんの？ ずっとこのまま？ じゃあ、や～めた！    
  メンテ長すぎ、いつになったら出来るんだ。課金ばかりさせて、欲しいものはこない。ふざけんな。ここで擁護してる人は絶対にさくらやな。    
  ストーリーは面白いです。 アリーナその他イベントはイマイチ キャラが揃っている人のみがプレイ対象となるなかなか１日では、揃いませんよ ピックアップは、対象キャラ以外がかなり当たる    
  ガチャ引いても星5以上当たらなすぎる。提供割合の3%なのかと疑うレベル同じ割合のゲームとかなら10連したら大体当たるけどこっちの方はあまり当たらないからもう少し当たるようにしてもいいと思う。    
  普通のレア召喚チケットがほとんど意味がない。星5排出以上じゃないと大部分使えない。やっと星5が出たと思ったら、まだ星7覚醒開放してないとか本当に確率だけの話か？星5同キャラ2体目からさらに確率下げているとしか思えん。ピックアップが然ピックアップではない。強敵は回避100%ゲームばかり。ある一定の星5排出キャラとトラマスがないとクリアできない。11連ガシャの星4以上確定もほとんど意味無いわ。CM内容がほとんど嘘。フレンド不具合早く直せよ。    
  携帯変えて引き継ぎが出来ずに戦意喪失して辞めていたのですがCM見て久々にまた始めてみました。最初からなのは心が折れそうでしたが､始める時期がいいのか色々な特典があり然また楽しめそうです。ただ☆７というのが出来ており､それはちょっとどうかなぁと思いました    
