  大乱闘のキャラ選択で2回、3回連続で同じキャラになるのがしょっちゅうある。ランダムなのか疑わざる得ない。本日もヴォックス、ローレライ共に3連続で来ました。せめて前と違うキャラになるようにしてほしい。そこのクソシステム以外満足です。    
  ゲームは飽きないんだが、Wi-Fi繋げてる状態だと「Wi-Fi接続が切れていませんか？」と出てプレイ出来ない。モバイルデータだとプレイ出来るのだが。ちはみに自分だけの端末だけではなく、知人の端末でも同様の症状が出ている。    
  今までこのゲームと2年ちょいの付き合いになるのですが、残念なことにランク戦の時のマッチングが多少重いせいかあり、キャラクター選択してもロックできないという現象が私のSamusung Galaxys8+で起こっています。早急に対応願います。また今後もこのゲームと共に歩むのでw    
  携帯機用MOBAの決定版。数あるMOBAの中でも頭ひとつ抜きん出て面白い。他のアプリは5on5だったりするので、3on3しかなかったこのアプリだと物足りないという人も多かったが、5on5も近日リリースされるので最早ゲーム内容において隙が無くなる。グラフィックも勿論素晴らしく、キャラのバランス調整も割りと頻繁に行われている、が、しかし強キャラから一気にクソザコナメクジになったりと割りと両極端だったりもする。しかしキャラの晩バランス調整は難しいので、回数こなして均等にしようとする努力の姿勢には感服です。応援していますのでこれからも頑張ってください！あと試合中にたまにある強制終了もなんとかしてね！(笑)    
  久しぶりに再インストール。プレイしてみたらラグが改善されてました！やっぱりこのゲーム最高に面白いです！    
  どう見ても地雷なのにダッジも出来ないし、ほとんどの人が456ランクで止まってるから毎試合力がかたよってるし、ドラフトじゃないから編成負けしたりもするからなかなかランクが上がらない。だから即ピックとかトローラーも増えててソロだと運が良くないと上がらない。3年以上やってるけどいまだに6g以上行けてない。ダッジ出来るようにしてほしい。それがむりならこのゲームは試合数がpsに大きく影響してるから、ランク7までは試合数におうじてランクが上がりやすくなるようにするべき。そしたら力のかたよりも減ると思う。ソロプレーヤー多いのにソロプレーヤーにたいして厳しすぎ。    
  ゲーム内容は良いのですが、一部のヒーロースポットライトに日本語字幕が付いていないのが少し不便です。ヒーローに反映させてほしいです。    
  ゲーム自体は最高！なのにマッチング後、試合に入る直前でのバグが多すぎます！！バグの内容は、キャラ絵のところでBGMがズレ始め、オープニングに戻り、またキャラ絵に戻り、またBGMがズレてオープニングに戻る。この繰り返して何とか試合に入れた頃には既に数分が過ぎてたり、結局試合に参加出来なかったりします！そのせいで脱走兵扱いになるのは納得出来ません！因みにこの現象はゲーム内で問い合わせして直接運営から何度か返事貰ったものの未だに解決していません！EAサーバーです！因みに他のアクションゲームは一切何の問題もなくプレイ出来ています。    
  前はよかったのにわざわざ煽りモーション(笑顔にハートマークみたいなの)が作られたため気分悪く終了することが増えた。    
  戦略性と技術がもの言う素晴らしいゲーム！これからも期待しております！  API直してくれるとなおよいかと  追記 API直してくれて有難う御座いますm(__)m    
  強制終了されてもどってきたら脱走兵とかふざけんな    
  回線悪いとか言ってる人いるけど、アプリの夜せいじゃないと思います。 無課金でも課金してる人とまったく差がないので良ゲーです。    
  体的に遅いとゆーかもっさりとゆーか マイキャラも多いのだけれど好みの絵ではない 能力もなんだかなぁ スタート時の選択肢がなさすぎて出オチ状態でした コレなら他のMOBAでいいかな    
  HP確実に無くなってるのにずっと死なない奴がいて、そいつはダメージ与えてくるのにこっちがどんだけ攻撃しても死なないというバグがおきました    
  ホーム画面が真っ暗になって、タレントがアップグレード出来なくなった。再インストールしたけど直らない。    
  最近パーティでのチャットが見えない現象が起きてるので対応お願いします！    
  ゲーム自体はとてもよく出来ていると思うがトロールプレイヤーがあまりにも多すぎてやめることにした、運営に不備はないだろうけどやっているプレイヤーの民度があまりにも低すぎて話にならない(´`)でもゲーム自体はとても面白いからそういうのが気にならない人はずっとやってけるゲームだと思う。    
  課金しても勝てないからつまらん。    
  このゲームでは課金が一切勝ちに結びつきません。 PSがてです。 あと兎に角、楽しいです。    
  ヒーリングフラスコ所持していないバグがある、序盤は致命的。    
  ５体のヒーローチェストが貰えないんだが(´・ω・｀)    
  タレント売れるようにして欲しいです。    
  best among any mobile games.if only there are more ways to chat/message allies more specific...    
  課金しても、反映してない明細は、きたのにーなぜ？いつか、反映するのかな？    
  5V5早くやりてーな    
  いえあ    
  ソロプレーヤーに魂の救済❗❗    
  ゲーム自体は飽きずに出来ます。電撃と大乱闘だけですけど。フィンのLタレントの設定おかしくないですか？毎秒回復されて然ダメージ通らず一方的な試合展開になります。あと、レベル30が上限ですけど長い間変化なし。上限解放しないんですか？    
  タレントのバランスが悪い。大乱闘に関しては、ヒーローがランダムということもあり抜ける人が多い。更に、相手とのヒーローの相性が酷いこともある。非常に面白いゲームであると認識してはいますが、率直なところ、ストレスがそれ以上に溜まる。    
  ブラックリスト機能ができるまでやるべきじゃない。楽しむためにやるゲームでなぜ嫌な気分にならなきゃならないのか。二回に一回はトロールプレイヤーに遭遇する。異常だと思う    
  更新したら容量計算してます、から動かないんだけど？コードも取ってあるから一回アンストしてまたインストして、開いても容量計算してますから動かない？課金してるのに金返せよ    
  2年半近くやってるのに未だに飽きる気配が無いです。運営がプレイヤーの意見ちゃんと聞いて改善に力尽くしてくれています、低評価してる人は自分の端末や回線が悪かったり、試合に負けた腹いせに付けたんじゃないかと疑う程最高のゲームです。キャラ選択した後にロード画面から先に進めない現象が起こります、違うデバイスで入り直せば試合に復帰出来るのですがランクなどは慣れた端末でやりたいです、修正お願いします。    
  一番好きなゲームです。ただ、自分のヒーローだけは動くんですが、急に画面が固まる事があります。それでも動くようになってゲームに戻れればイイんですが、結局そのまま動かず、ログインしなおしたら脱走兵になってました。ネット環境には問題無いんですが。これはよくあることですか？仕方ないのかもしれませんが、脱走兵扱いされたのにイラっとしました。    
  ゲームは良いです。けれど突然画面が変わり、データて消えました。最初からになったのですが…… どうしたらデータもどりますか……？    
  最高に面白いゲームです。 課金に頼らず自分のゲームスキルで勝敗決めれるかなりいいゲームですね。  最近じゃあ金払えば上に行けるゲームばかりなので、このまま頑張って欲しいです‼    
  Wifi環境は完璧なのにvaingloryが重すぎて止まったり音が急になくなったり途中でアプリが落ちたりそれで脱走兵です。勘弁してくれ…    
  課金したとして強くはなれない、つまり自分の技術が勝敗分けるのです！ これだけエキサイティングでグラフィックも高品質！5v5もリリース寸前！あと1.2年でランキング上位にくい込むでしょう。是非皆さんもやってみよう！    
  最高のゲームです！１つ運営様に、お願いがあります。反射や泉、靴等の○アイコンの位置、長押し等で上下変更、もしくは、長押し等でアイコンのサイズ変更できるような仕様は不可能でしょうか？ご検討、よろしくお願いいたします。    
  面白いですでも新ヒーローのヴァーリア？の火力がおかしい気がしますクリスタル装備１個だけでタンクすら瀕死になります    
  内容はともかく回線はゴミ中のゴミアンテナ三本たってんのに落ちまくり。ゲーム以前の問題    
genre: 48
others: 
