  リニューアル？で、大分使いやすくなった！ 内容的にも実機連動系ではユニメモもが一番充実してるわ    
  パスワード変更時にメールが届かない。IDが変な漢字になる    
  デザインが変わって少し使いやすくなったのもいいけど、QRの読み取りがかなり速くなったのは嬉しい    
  最近あまり使ってなかったからまどマギAが楽しみ。    
  ミッション集めに没頭しそう‼️    
  Android7.0にしてからQRコード読込み画面でく読込みしません。    
  ＱＲコードがよみとれません  くつかえない    
  まどマギ2でめっちゃ活用してます♪他、凱旋とかもQRコードのみなんで簡単♪強いて言うなら…まどマギのガチャ当たりやすくしてくださいw    
  ホワイトアウトで出来なかったけど、１度アンストして、再インストしたら出来るようになりました 毎回使ってますので、機種変更で使えなくなったら困りますから助かりました。此れからもお世話になります。    
  バージョンアップしてから動かなくなった ユニメモのアプリ起動させても画面が真っ白なまま動きません    
  不具合があり、問い合わせると対応が早いので助かります。    
  VerUpしたら動かなくなったんだが…    
  バジリスクシリーズで愛用してます✨    
 使いやすい 余計なポップアップとかなくて使いやすいです    
  利用できないんだが    
  QRコード読み取りが出来ない！    
  特に無いです。    
  動かねえ    
  使いやすいです。    
  さいこう    
  IDもパスワードも忘れてたのでメールで確認しようとしたら「アドレスが登録されてません」とか。アドレス登録済みって書いてあるのに。 で、退会も出来ない。    
  使われてないユーザー消去してくれれば、登録するのに何年もかからなかったのに。    
  ﾊﾞｼﾞﾘｽｸ絆の小役カウントしてくれたら、☆4.5になるのに（敢えて－0.5したのは、もっと快適になるように努力してほしいから）    
  使いやすくて、重宝しています！    
  使えなくなった、なんとかしてください、新しくダウンロードしても使えなくなった    
  QRはスムーズ　ビリーは微妙かな？！    
  さいこ    
  最高    
  最高    
  やりこみ要素があるし、スロットの二次的アクセントとして使う分には楽しめる。これで、花火やサンダーなんかのアクロス系も対応機種だったら良かったな～って思ってます。そうすれば自身で何Ｇ回してどのくらいボーナス引いたか解るから    
 応対がいい スマホ破損でログイン出来なかった時にサポートセンターが親切に対応してくれました。バジ絆の弱チェのコメが入ってるけどそれはあなたの確認ミスです。私の情報では小役だけは自分の成立役カウンターでって読みました。それに初めてレア役引いた時に"記録する"して確認すれば対応出来たはずだよね？他力本願やめようね。成立BC記録してくれるだけでも間違いがないか確認出来るし無料なのにもの凄く便利！    
 説明不十分 結局２つ登録しなければならない。リマインダーに関してはサーバーすら繋がらない。ユニバの会社の姿勢が垣間見える。android6.0    
  ユニメモが最初提携できずメール送った所、適切に対応してくれました。提携も無事できまきた。提携できず白い画面のひとは、パチポートでの新規登録おこなっていただく ※ すでにパチポートのIDお持ちかと存じますので、パチポートのサイトへアクセスし、 ログインしていただいた後、TOPページ下部にある「ユニメモ」選択して、 手順 2 にお進みください。  2）ユニメモのTOPページ下部に移動していただき、下の方にある「会員登録」ボタン押下 ※ ユニメモのTOPページでは、ID/PWご入力いただく必要はございませんで試してください。    
 説明が不十分。 対応機種やっぱり記載するべきだと思うのです。 自分の場合、なんどやっても保存できず、記録されません。いいかげん疲れました。そういう場合どうすべきか記載すべきではないですか？それとハーデスはユニメモ対応ではないでしょ？なんでキャラクターがいるの？    
 アップデート希望 過去の履歴がて見れないので星4です。色々見れていいのですが、昔の履歴が見れないのが残念でした。    
 むしろ☆-5 ユニメモ連携すると画面真っ白。ログインするとパスワードが一致しません。パスワード再設定しても一致しません。使えないんじゃ持ってる意味ない。容量の無駄だからアンインスト。２度と使わねぇわks。    
 パスワード、メルアド もうメルアドなど何年も変えてないのに、毎回メルアドが違うらしい。ワケわからん    
  同キャリア内、同一機種に変更し以前のログインIDとパス打ち込んだにも関わらず、データがて初期化されている。 どーゆー事だ？    
  真っ白画面からうごかないＰＣからはログイン出来るのになぜなのか    
 今 なんか急にアプリ開かなくなった、ていうかアプリは開くけど画面固まったまま早く改善してください    
