  やっと少しまともになった。長かった。 あとは配送会社がこんなに大変な時に配送時間も決められない所直してくださいね。    
  決済がクレジトしか選択出来ないし商品検索が出来なくて使えない‼️  運営は何したいのかわからない‼️    
  アプリだと支払い方法や購入可能品などの制限が多くて、アプリにする意味はないのでは？ ブラウザで十分だと思います。    
  格安で手に入るのはラッキー    
  前のアプリは本当にひどかったのですっかり買わなくなった。それよりはまし。 相変わらずなのは売り切れ商品が検索結果に出てそれ見せて何がしたいのか？？ 見せたって買えないから意味ない。広告のつもりならいらっとするから逆効果。    
  無意味アプリです。 説明にはdocomoIDでログインできると書いているのに、ログイン画面でdocomoIDの選択肢が無い。 ケータイ払いプラスの説明があるのに、クレジット払しかできない。 アプリでは申し込めない商品がある。  アプリ利用に誘導する意味が無い気がします。 アプリ専用の説明用意するべき。    
  Android用新アプリ導入したら限定クーポンがあったのに、クーポンコード入れても適用されず何度やっても却下され、しまいには時間切れ(1分前には消えました)になりました。意味のないクーポンなら不要です。    
  前のはスクロールするタッチだけで、開きたくもない画面が次々開かれてしまって、使うのがイヤなほど。 この新しいアプリはそれがないので、商品見るのはとても快適。 ただ、申し込めない昔の商品も載せているのは何故？これは止めてほしい。邪魔。    
  以前のアプリより操作性は良くなった。 商品が縦1列にされるので、2～4列にされスクロールできるといいです。    
  前のアプリより使いにくくなった。抽選サンプルに申し込むことが出来ない。    
  アプリが新しくなってから 何度やっても購入のページでエラーになってしまい購入できません。    
  特に無い！    
  申込み終了商品も掲載されるのでわかりづらい。フードショップには対応してないのでしょうか？スタンプの説明見ようとすると強制終了になる。    
  以前のバージョンから考えるとかなり動きが早くなって見やすくなったかなとは思います。ただ、抽選サンプルには対応してないのでしょうか？あとアプリスタンプの説明箇所がタップすると白くなって何もされないです。6.0.1 ZenFone max    
  支払方法がクレカから変更出来ない。    
  次のページに、進まない。    
  クーポンがあるというのでインストールしたが1度目はクーポンが入力出来ず2度目はクーポン入力までは出来たが決済が出来ず、何度ボタン押してもまだ注は完了していませんとなるので買うなって事だなと諦めました。アンインストール済    
