  まだ少ししかやってないですが、楽しいです    
  シンプルで楽しいです。広告も少なくフリーで楽しめるゲーム。    
  おもしろかった。    
 面白い おもしろい。ステージ追加まってます。ただ動画広告のあとの☓マークが小さすぎるので、広告何度も間違ってタップしてしまいます。悪意があるのだったら嫌だな〜    
  機種変更したら前のデータが引き継げない。どうにかなりませんか？    
 早く アップデート望む。コインばかり貯まって使い道がない。    
  なかなか面白いゲーム。　ただタップの反応がクソでやや冷める。    
  初心者でも楽しめるしかし時々ほかぬ方向に行くから修正してほしい    
  まぁ、お金が貯まらんね。あと凄く単調。ネットで良く有るフラッシュの防衛ゲームの類いです。 個人的には作業ゲームが好きなので合ってます。 にしても単調だなぁ…    
 無料でも然できる ただ、コインの消費が激しいのが少し残念かな…課金しなくても十分遊べるんだけど、上いくには課金しなきゃいけなくなってくる気がする…    
 面白かったんですが、 アップデートしたらアプリ起動してロードに入るところで強制終了するようになりました。機種は、アンドロイドのLG、タブレットです。    
  絵が可愛くなくて続かなかった…。    
  広告動画後のX印が見付からない。。    
  暇つぶしにはピッタリ これじぁ仕事ができなくなるわ    
 おもしろー 広告が入るのは、仕方ないとしてキャラが良い味出てる♪    
 やばい！ おもろい！    
  中々動きがリアル！ それに凄く面白い！ けどちょっとコインの消費が大きかな。    
 楽しい♪ ドキドキするし焦るけど(笑)すごく楽しい    
  普通におもろいよ!    
 最高 辞められない    
 いいね ハラハラして楽しい    
 シンプルで楽しい！ 説明要らず！成長要素もあり、楽しいです！    
 おもしれえ 絵とかがスゲェいい    
 なかなか面白い シンプルなゲームって楽しい！    
 Thank-you 楽しい一週間でした。    
 良いよ 好き    
 ひまつぶし さいてき    
 いい しばらく遊べるかな    
 けっこう 怖い    
 面白いです 神ゲ－ム    
 楽しいです。 シンプルで楽しぃ～。    
 楽しい 簡単で楽しいなぁ🎵    
  まーまー    
  単純で面白いです    
  いいね    
  面白いです‼️    
  最高    
  面白い！    
  面白い!    
 おもろー 手軽、おもろー    
