 アプリ自体はすごくいい ただ、焦点合わせながらカードボードの上辺のようなものタッチするというアクションができません、カードボードとは別のゴーグル使っているせいかと思いGoogleのカードボード調べましたが、ボタンのようなものはなく、どうしたらいいのかわかりません。使ってる機種はXperiaZ3です    
 センサー異常 センサーが動かなくなっていましたが他のアプリと相性が良くなかったようです。使えるようになりました。私の場合はBubble Levelアンインストールしたらセンサーが戻りました。失礼しました。    
  Honor8Android7にアップデートしたら画面がぐるぐる回り続けるようになって使い物にならなくなりました。Android6に戻すと正常に動くのでハードウェア側に問題はありません。Android7でまともに動かないのは致命的だと思うので至急修正して欲しいです。    
 未来感じます オフィスのような身近な場所撮影してみたら、没入感がすごくて驚きました。まだ解像度は低くて荒削りですが、いつか現実以上に気軽に体験できるVRが世の中席巻するでしょう。    
  ずっとしまっていたので、コレが何かも知らずに捨てるところでした。こんなダンボールで出来た物が…。空飛んでいるかのような映像と、見事な景色やリアルに動く動物など、凄いです！！良かったです。    
 センサー不具合？ 左右にまともに振り向けません。それが改善されれば☆5付けます    
  FREETEL社のスマホ Samurai Rei で、VRモードにしますと、左右の2つの画像のずれが極めて大きく、(Cardboard アプリで設定した)ゴーグルでまともに見ることができません。 ちなみに、Nexus7 で試してみますと、同じ画像で大きなずれは生じません。 当方技術の専門知識はありませんが、多分 Samurai Rei でのパラメータの設定が間違っている、というようなことではないか、と思います。 御対応頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。    
  たまたま眼鏡が手に入ったのでインストールしました。初体験だったのですが、すごく良いですね!?    
  ダメだなこれ、サイトで作成したビュアー設定とく違うされて使い物にならん ゴーグル代無駄になったわアホらしい    
  VRへの切り替えボタンがYouTubeの再生ゲージと干渉するので位置上に変えて欲しい    
  インストールしたらYouTubeがく見れなくなった。なんの設定書き換えた君は    
  斜めに線が入る。YouTubeの映像が歪んでて観れたもんじゃない    
 ドリフト補正 ドリフト補正に対応してるらしいが、そのやり方がわからない。ずーっと右に回転してる…    
  非公式のグラスだと見れなくなっていてとても残念です    
  アプリタップすると再起動されてしまって開けません。 AQUOSPHONE SERIE SHL22です    
  勝手に輝度最大にされる。サングラスでもないとまともに見てられない    
 起動しない android4.1.1 起動しなくなった原因不明　対応してください    
 ん 足元しか映らなくなった。意味わからん    
  カメラボタン反応せんやん。    
  開いた瞬間再起動の永遠ループ。前は使えたのに。    
 他社製のVRboxとの互換性求む cardboard買わないと、使えないアプリだったんですね(^_^;)    
  カメラが勝ってに回転し続けるしキャリブレートもない    
  VRなのにわざわざ指でやらなくても他のアプリみたいに焦点合わせる方が良い    
  端末内の動画はどうやって見るんですか？    
  Galaxy s 3  次の動画に切り替えるトエラーが出る?    
  一番最初の次へ押しても、バイブレーションするだけで一向に進めません    
  最初の設定から初められないよ    
  自前の動画もまるで映画館にいるかのように見えて良かった〜    
  VR機器のテストによく使わせてもらってます。とてもつかいやすいです。    
  お部屋に、バーチャルーム体験ができ、体が勝手に健康的に治療します。    
  数秒間見るだけで決定出来るようになればもっと良いかも。    
  よく分からない    
  再起動loop :)　 AQUOS PHONE SHL23です :)    
 これもいい Daydreamのリリースお願いします    
  安い割にはちゃんと3Dが楽しめてびっくり！すばらしい！    
  けっこういい ❗！    
  ヘッドトラッキングの精度が低く、画面が勝手に動く。    
 カードボード無しで Nexus 6でカードボード！最高！    
  最高着信音にいれたいよろしく    
  ストリートファイター    
genre: 16
others: 
