  　ガチャの為に必要なセブンスコインは、貯まりやすく、GやG+の当たる確率はちょうどよいです。 タブレットの私には前のバージョンと比べ押しにくくなってしまいましたが、楽しませていただいてます。 ソートライブスキル等の順番に並べられたら良いなと思います。    
  以前やっていて再インストールしました。SNS引き継ぎした後からSTART押してもその画面のまま動かなくなりました。引き継ぎ自体は恐らく成功しているのでしょうがこれではプレイもできません。どうにかしてください。    
  ●ナナシスのリニューアル期に再レビューです。（ナナシス歴１年2ヶ月） リズムパートは大幅に改善されてやりやすくなりました。難易度も上がりましたが、HARDでも慣れれば少しですかフルコンも出来ました。 イベントもHARDで頑張れば２人取りが可能です。 自分が始めた１年前に比べるとコインも多く貰えるようになっており、他の音ゲーと遜色が無くなりました。 敢えて言うなら・リズムパート中の各アイドルの掛け声増やして欲しい・曲もアイドルのソロがあれば…と思います。    
  キャラは他のコンテンツより個性がでていると感じますし、曲についてもクオリティーが高いと思います。リズムゲームの部分もリニューアルになり、より楽しくなりました。スカイノーツに初めは苦戦しましたが、慣れでできるようになります。    
  曲が神！アイドルの曲だけじゃない！（語彙力）それなりにゲームとして難しいのもいい。ガチャも当たりやすい。ただ、曲数が自分的には！圧倒的に不足してます。（既存曲が良すぎて期待感がw）特にQOPの曲もっと追加してほしい！運営さん、作曲家さんにはもっと色んな音楽のジャンルに手出してみてほしいです。    
  音ゲー部分のリニューアルにより2レーンから7レーン音ゲーに進化し、より楽しく、遊び甲斐があるゲームになりました。 ログインボーナスでコインやガチャチケットも良く配るようになり、とても遊びやすいゲームになったと思います。ガチャは引きやすいのですが、最高レア確率が1%と低めです。それでも2ヶ月に一度、7thフェスティバルガチャという最高レア排出確率が2倍になるガチャ（2%）があるので無課金、微課金でも一年もやればPS1枚、P5枚程度は集まるんじゃないかと思います。私は1年ほどやって10000円ぐらいナナシスに使いましたが、PS3枚、P10枚ほどあります。エピソード部分も思わず笑ってしまうようなネタエピソードから涙溢れる感動モノまで、どれも素晴らしいエピソードです。曲も良く、アイドルソングからロックまで幅広い曲があるのでどんな方でも楽しめるのではないでしょうか。登場するキャラクターは個性豊かで、某アイドルゲーのキャラと一部被ってしまうようなキャラもいますが、そんなこと気にならないぐらい一人ひとりの個性が強いです。強くおすすめします。    
  アップデート後に無課金でもガチャ引きやすくなり、確率もそこそこでゲーム性はく問題なし。ストーリーも多く定期イベントも。飽きっぽい私でも長く続いてます。    
  カラクリの歌にハマりました！ただ、さいしょに選ぶキャラがどのグループだとか、所属してないだとか、そうゆう情報が分かりづらいのがなんとかなるのかな…なんて思います。    
  ほとんど句無しです！！ 特にストーリーが感動しまくりですね。4U.とかのストーリーは涙がとまりませんでした.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚. それとキャラひとりひとりの話も豊富で鼻血が出そうになりますね。 音ゲーとしても大型アプデ以前の曲もですきるし最高ですね。でもダンスモードで少しカクつくの辛いですね。あと気軽にプレイヤーのタイプ変えれるようにして欲しいです。それ以外は完璧です。    
  とにかくキャラが可愛いに尽きます。音ゲーもリニューアルされて、ついにPチケまで配布？！などと嬉しいイベントも盛り沢山。ただ、ガチャのレア率が課金すればするほど低くなってる気がします。。(私だけでしょうか、、)有償コインガチャなどでレアカード確定など、課金者に得のあるシステム増やしてほしいところです...。 ゲーム性は句のつけようがありませんし、これから期待して楽しみたいと思います:-)    
  ここまで素晴らしいアプリは他にない。低評価する意味が分からない。最近ではコイン配りまくり過ぎていて逆に心配になる。    
  最高です！ キャラの声もとても可愛いし、とてもハマります！ ですが、ノノヒメちゃんの私たちから見て右足が少しおかしいと思います。 でもそれ以外はて最高です！    
  曲とキャラデザが好きすぎる。 ずっと応援していきたいゲームだなぁと思ってます。 先日のアプデでお知らせ画面に関する不具合修正したとあるけれど、今も何ら変わらずお知らせとか今イベの投票画面とかされないことが多くて困ります。    
  アイデアとしてはすごいと思う。 Expertの難易度は他の音ゲーに比べてレベルが高いので慣れるまでに相当な時間と労力費やします。それが長続きの秘訣なのでいいと思います    
  前は楽しかったけど、リニューアルしてからつまんなくなったので、やめました。前のもできれば嬉しいし、星5ですね！なんだけど    
  簡単な操作で、心に響く曲が多く、ストーリーも充実していて、ガチャの確率もぼちぼち、イラストもキレイです。キャラ一人一人の個性もしっかりしていて、お気に入りのアイドルが見つかるのではないでしょうか？僕は大変気に入っています。とても楽しいと感じられました！    
  最初はレベル12ギリギリクリアする程度でしたが、１ヶ月ほどで18フルコンボ出来るようになりました。もっと17、18レベルの曲が欲しいです    
  チュー二ズムの練習になっていい。 ストーリーも良いし、キャラも可愛い。 今までにやったことのないような音ゲーでした!!    
  アイドルが衰退した近未来が舞台のストーリー。 多彩でスタイリッシュな楽曲が魅力。 リズムゲームとしてもやり応えができ、多くの方に勧められるアプリになりました。    
  リズムゲームのMVモードで流れてる映像って、同じ曲でもYouTubeに上がっている既存のものではなくリズムゲームの邪魔にならないよう激しさカットしたMVになってますよね…？そういう配慮がまた良いですよね。    
  コニーさん面白いwwちょっと分かりずらい所もあったけど慣れれば楽しくプレイ出来ます♪キャラはみんなかわいいしやってて楽しいです！    
  ガチャに使うコインが貯まりやすく、ガチャ率もそこそこ良いです！ストーリーが面白いので続きが気になるし飽きないです！    
  スパルタミッションのG確定チケットが貰えてないです。 プレゼント取得履歴の追加とお問い合わせメニュー欄に追加してもらいたいです。 またときどきエラーがでます。 ゲーム事態は面白いかと    
  とにかく絵が可愛い！ 最初はキャラに惹かれて始めたけど、リズムゲームも面白い！最高です！    
  リズムゲームのところが更にやりにくくなってて前の方が良かったです。 このやり方だと、リズムゲームが苦手な人がやりにくいと思います。 その他の機能は良くなっていてよかったと思います。 すみません。    
  バンドリのガチャ率の酷さと配布チケットや配布スターの少なさ、ライブのカクツキに嫌気がさしてナナシス始めてみましたが、操作性はもちろん、ストーリーも比べるまでもなくこちらの方が良質。曲も幅広く、ライブ画面も綺麗。ガチャ率は低いですが、1%とまで絞られればPは出ないものとしてある意味気楽にプレイできます。ただ、ロードが若干長すぎることと、ホームボタンと戻るボタンの他に、下のメニューの一覧常にできるようにしていただきたいと感じました。また、ボイスやMVダウンロードするか一括で設定したいです。それ以外は本当に句なしです。    
  とにかく楽曲がいい   いろんなアイドル系音ゲーあるけど正直ここまでいい曲揃ってるゲームない   曲調もカッコいいやつから可愛いやつまで幅広いから飽きない  声優さんも歌上手い  ゲームシステムも始めは昔の音ゲー譜面のほうが……って思ってたけど慣れるとハマる！特にピンクの持ち上げて落とすやつはクセになる！サビに入る瞬間のピンクの叩き落としは鳥肌たった  改善あざす！  ただ他の人も書いてるけどカクつくかな 具体的にはCPUに負荷がかかっているせいか早い段階で携帯が過熱しちゃって過熱防ぐために自動的に携帯が機能落とすからそうすると処理しきれなくなってるって感じだと思うんだけど…… 家では冷却して対応してるけど外に保冷剤持っていく訳にも行かないので……    
  曲がいいと思う。 ゲームシステムが一新されとても楽しくなった。    
  キャラと楽曲が良いので楽しめますがリニューアル後の音ゲーは爽快感が少なく連続してやりたい気持ちにはなれないです。    
  久々にやったら色々変わっててビックリ( ﾟДﾟ)    
  最高。キャラが可愛い。曲は良い。ストーリーは面白い。課金の救済措置がある。堺屋ユメノが可愛い。最高です。    
  なにより楽曲のレベルが高い！    
  イベントは課金必須。あと物語ベタすぎてつまんない。曲は好き。    
  スカウトとガチャだけじゃなくライブにも自動売却機能付けてほしいです。    
  操作しやすくてとても楽しいです。    
  運営さんがとても頑張ってます    
  キャラに個性がみんな濃くて大好き    
  スキです    
  きせかえはいつになったら出来るの？    
  CPブーストほしい……    
genre: 42
others: 
