  たまに大型の敵と戦うとき、したのゲージが消えて攻撃できないので、そこ直してください。    
  ログイン出来ません    
  面白い    
  現在始めたばかりですが、今の所楽しめてます…これから先の期待込めて星４かな？ただ操作自体に問題はなくとも片手でお手軽にっての求める人には向かないゲームかと思われます。    
  面白い。グラフィックもいいです。ただ、指二本使うところが難点。片手でやりたい。横画面はいいんだけど、操作変更できないのかな？    
  まだ始めたばかりですが、簡単な操作でなかなか面白いです。 ただ、二本指の反応がシビアかな？    
  面白いんだけど攻撃の時画面が見えなくなるのが残念かな グラフィック、音質、ゲーム性はとてもいいと思う    
  とにかく面白い！ 操作もスマホに合わせた感圧タッチがなかなか気持ちいいデス！ グラフィックも美しいデス、しかも持ってるスマホのポテンシャルに合わせてグラフィック簡単ながら解像度などのカスタムもできるので愛着も湧きますね！    
  インペリアルナイト購入に際して塗装見本作るだけのつもりがガッツリハマってしまった。もう少し操作性が向上すれば言う事ないです。    
  なかなか、始めたばかりなのでこれから評価が変化するかも    
  操作も簡単で手軽に40kの世界観味わえます！グラフィックも良いです    
  とても楽しいです  かんたんですぐおぼえれました    
  始めたばかりですがこれは楽しいです。グラフィックも最高。久しぶりの良ゲーです。    
  操作性イマイチ、二本指でってのがなー。    
  操作が簡単で初心者の僕でも楽しめる！    
  とても綺麗な画質でとても楽しかったです。    
  グラフィックとってもいい！クオリティの高いゲームアプリ！！    
  簡単な操作でやりやすい！    
  グラフィック綺麗だし面白いです。    
  楽しみにしながらプレイしてます。    
  ミッションが短め    
  欠点なし    
  最高！    
  簡単な操作で、かなりやり込める。    
  中々良いかも。ハマりそう～    
  操作は慣れが必要。画質は素敵です。    
  なかなか良い。    
  面白い！    
  GoodGame.    
  特になしです    
  絵がとっても綺麗    
  いいね    
  めっちゃおもろい❗    
  たのちい    
  面白いです。    
  まあまあ    
  おもしろい    
  楽しい楽しい    
  面白い    
  面白い❗    
