  使い勝手が良い。デザインも良い。    
 コンパス まあ、入れておきます。    
 デザインはとてもいいんですが、、 単純にE とWのが逆なのでは？？    
  あったら便利かも    
 役立ちアプリ。 活用させて頂きます。    
  画面の上方指したまま、ぜんぜん動かない。何かインストールの仕方間違えただろうか。ＩＳ１１Ｔですが。--->10回ほどアプリ再起動繰り返したら、動き出した。(@_@)    
  他の方も書いていますが、針のうごきがとても滑らかです。コンパスアプリの中では、針の動きはいちばん良いと思います｡ ただ、機能がなにもないのがさみしい。    
 信用できる？ コンパスするのに、電話/通話の許可権限が要りますか？要りませんよね。つまり、そう言うことかと。同じようなアプリは他にもあるので、違うの使いましょう。 ここのは、ほかのアプリも権限多すぎる    
 分かりやすいです。 すっきりしたデザインですね。正確な方位磁石です。後は、自分の向かう方向矢印で判れば最高です！    
 動くじゃんコレ。 駄目って程悪くはなかったかな！    
 やばー 役だったー これいいよ    
  方位が然違います ～泣 ｷﾞｬﾗｸｼｰs    
 アナログのコンパス並みにクルクルしてくれます 色んな機能はないけど「コンパス」としては素晴らしいです。    
 明らかに 方向違ってるでしょ    
  コンパスアプリの中で最もシンプルで高級感のあるデザインだと感じます    
 地味に楽しい 普段活用することはないが、なんとなく使うと地味に楽しい。    
 ハア‥！ ダメです！    
 一つ聞きたい 方位は本当にあってるんですか？    
 Good シンプルな上、針の動きがとてもスムーズです。    
  いいよっこれ！    
  針の動きがなめらかです。    
 Best! So good!    
  Fantastic    
 イクー イクー    
  動きが滑らか。    
 お。 最高や。    
  方位あってる？    
  コンパスが北指さないでどおすんの！    
  いいね‼    
genre: 29
others: 
