  いいと思う。すごく。でもちょっとだけよう容量が重いかな。君の名はとか、知ってる作品もあるし、知らなかったけど面白い作品結構ある。入れたばっかりだけど面白い。ただWiFiがある環境でやると読み込みが結構かかる。WiFiは、オフにした方がいい気がする。    
  低評価付けていた時期もありましたが反省 他のマンガアプリに比べれば優良運営過ぎる    
  面白い漫画とかあって中身は好きなんだけど…本棚が登録順のせいで、どれが更新されててどれが更新されてないかが分かりずらい。    
  検索できないから不便    
  無料ゲームに広告入れるのはいいが、エロっぽく見えるカットでかでかとさせてDL数稼ごうとする見え見えのやり方が、とても不愉快。    
  おもしろい漫画が何個かあるから使ってます    
  255先生は神だと思う    
  いろいろあっていいです。    
  面白い    
  広告がサイコミ内の印象良いものにしていない。 中身が楽しい物だと知ってるからこそとても、残念である 中身の漫画はどれも面白い作品が多い    
  無料で読み放題というのがとてもいいですね！どれも面白いものばかりです！検索なんかいりませんよ。広告のところにマンガの題名が書いてあるのでそれ見ればいいのでは？    
  どう見ても大人向けのコマだけ切り取り広告に貼っている。検索機能も無いし正直あきれた。    
  他アプリに出してる広告が害でしかない 子供も見るのになぜ不健な部分のみ切り取るのか 因みにアダルトとは縁の無い端末でもその様な広告が出ます    
  広告で面白そうなマンガがあってインストールしたのですが検索機能が無くその漫画見つけることが出来ませんでした    
  水着の女の子の広告でインストールしたけどどれか分からない。釣り(´･_･｀)ｶﾅｰ ゴミヾ(｡･∀･)oﾀﾞﾅ!!    
  漫画は面白いけど検索機能がないから探せません。検索機能お願いします🙏    
  他アプリに広告出すのは構わないが　女性の下着姿や性的暴行感じさせる部分のみピックアップしている編集者に嫌悪感感じる 年齢の無料アプリにその様な画像広告出すことで子供が見るとか考えないのだろうか インストールの為の釣り広告になるのだろうがすごく嫌い　    
  連載（更新）してる漫画しか本棚に置けないなら必要ない    
  好きなマンガが見つからない    
  完に無料なのはgood 検索窓さえあれば☆5だったかも。    
  漫画家への対応がひどい    
  エロいやつ動物の学園のやつやで    
  検索機能やジャンル別検索 がないので、 好みのマンガが見つけられない。    
  検索できねー    
  作品数が少ない    
  自分が見たいのがみたい    
  面白い漫画すぐ読めてとてもいいです    
  ブラッククローバー見れないの？    
  作品検索出来ればもっといいと思います    
  広告キモ    
  5コマのやつが面白いです    
  面白い(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ    
  かなり    
  面白いよ～    
  普通に面白い    
  いいね    
  最高    
  リリース当初はコンテンツがほぼ無くて酷いものでしたが、今は作品数は少な目ではあるものの面白い漫画もあるのでなかなか良くなりました    
  更新したらまっ白け取り敢えずランキングからマンガは読めるけど。 バグ更新でバグって…。 更新前は問題なく詠めたのに。    
  いいところ 何よりも、公開中の話が完無料で読めること。そして広告が無いところ。 ストレスなく好きなだけ読み続けられますし、アプリインストールでチケット稼ぐ必要もありません。  悪いところ 上記と漫画本体以外のほぼて。 バージョンアップされる度に使いにくくなると評判のインターフェース、かなり不親切なコメント機能、気付きにくいイベント、自分はあまり遭遇しませんが、バグもあるようですね。 無料だからと割り切るか、さっさと慣れてしまうのが吉。 初見の人ほど慣れやすいと思うので、とりあえず触ってみては？    
