  ４月から開業届け出したはいいけど何もかもが初めてでとりあえず手書きで記帳してたのでこれはめちゃくちゃ便利です！ なにより質問にも敏速&丁寧な対応が感謝です！これで なんとか来年、初の確定申告乗り越えたいと思います❗    
  ブログ読んで早速DLしました。会計ソフトがありすぎて選択回避の法則が働いていたのでちょうど良かったです。使い易そうであればアップグレードも検討しています！（まだしてない）継続して使ってみます。    
  初めての青色申告で、クレジットカードの仕分けなどで苦戦しているときなど、丁寧に相談にのっていただき助かりました！アプリも使いやすくて、ちょっとした合間時間にサクサク入力できるのが気に入ってます。 弥生にも取り込めるから、確定申告するとき助かります。    
  簡単。分かりやすい。 こんなアプリずっと探していました。 なかなかなかったです、ここまで使いやすいものは。🍀 今までたまっていた作業が、このアプリのおかげでサクサク進みだしました。🍀☺️    
  わからないことに関しての質問にもすぐに対応してくれたし、何度聞いてもわかるまで丁寧に対応してもらってたすかります！ 使いやすいし助かってます    
  備考以外に2項目入力出来ればfreee利用者は取引先、品目、部門として編集入力出来るようになると思われます。    
  開業したてで何もかも初めて！ですが、細かい説明やヘルプもしっかりしていて助かります！！他のアプリも使ってみましたが、今のところダントツに使いやすいです(*´艸｀*)    
  使いやすいです！以前はパソコンで入力しておりましたが、スマホで出来るので隙間の時間に気軽に入力できるようになり、サクサク記帳ができるようになりました。    
  今更ながらこんなアプリがあるとは驚きました。誰でも簡単に使用できるとても便利なアプリだと思います。    
  IOSで使っていてandroidに移行した時に対応してなかったのでだいぶ経って開いてから見つけて助かりました！確定申告の時にものすごく役立ってます！    
  まだ、お試し版使っただけですが　簡単で好印象でした。タブレットでキーボード入力できて、横向も選択出来ると最高です。 今年の申告が楽になるか、楽しみです。    
  まだ使い始めたばかりですが、手軽にいつでも入力できるので面倒がらずにマメにできそうです。    
  SDカードにバックアップ出来ればいいと思います    
  シンプルで使いやすいし、他会計ソフトやエクセルとの連携もできるので良い。    
  こまめに更新するのであれば無料版でも利用可能なのがありがたい(｡-人-｡)    
  シンプルな操作の為長続きする気がします。目指せ青色！    
  初心者ですが、今のところ分かりやすく使いやすいです。    
  簡単だったら良いな    
  つかいやすそうです。    
  簡単明快　これは便利！ いきなり継続契約者(^_^)v    
  初心者に優しい。これで練習します    
  とても便利で使いやすいです。    
  とても簡単で助かります    
  よかったてす    
  使える所ばかり使う。    
  何もかも初めてです。よろしくお願いします    
  初めてでも使いやすいです！ 確定申告初心者なので、活用させて頂きます。    
  なかなか    
  とても使いやすい！もっと使っていきたいので、アプリ課金の支払い方法カード払いだけじゃなく、もっと増やしてほしい！    
  個人事業始めましたが現金支払いが多く、このアプリはいくつか試した中で一番使いやすいです。これから取引が増えるので有料登録も視野に引き続き使用させていただきます。    
  解りやすく、助かってます。    
  使いやすい    
  初めての確定申告になるので、年度末に備えて今から準備しております。期待しております。    
  一人立ちして、帳簿つけとか確定申告とかやるのかなといいアプリ探していたところ、こちら使わせて頂いております。 まだ、入れたばかりの初心者ですが将来のため勉強しながら使わせて頂きます。 今のところ、使いやすいアプリなので手帳買うよりもとplus買わせて頂きました。    
  確定申告初心者なのでわかりやすそうなアプリさがしてました。まだ使い始めなので手探りですが手探りなりに入力できてます(笑)。これから一年間お世話になります。    
  いいんでない。あとは本人のやる気だけ。    
  いい    
  使い始めたばかりですが、操作はしやすいと思います。    
  まだ始めたばかりなので、今年の申告は、頑張ってみます    
  まだ使い始めですがよい感じです。    
genre: 5
others: 
