  風景写真がどれも綺麗で好きです。操作性はまぁまぁだけど慣れれば苦でもないかな。ピースの数変えられるので凄くいいですね。    
  画像が綺麗でBGMも素敵です。とても、癒され楽しく遊べます。    
  風景が綺麗で、癒される。    
  風景画が好きなのでやってみた    
  のんびりできる。    
  The most of the pictures in this game are beautiful.  When the pieces connected correctly, you can hear the pleasant sound.  Occasionally,  the entire picture moves when I only flip one piece, which is annoying.    
  i love this puzzle. beautiful pictures    
  綺麗な景色が少しずつ出来上がっていくのが楽しいです。  ピースの数や、ピースが回転するかしないか設定でき、自分で難易度が決められるのも良いところです。    
  リアルではピース無くしたり、 置場所に困ったりしますがこれなら気軽に楽しめますね！(^_^)v    
  広告が気になるが使いやすい。フリーで何問できるのか楽しみ(^△^)    
 最高だね オフラインでも遊べますね最高だね美味    
  beautifull  & relax    
  難易度自分で選択できるのでパズルが苦手な自分でも楽しめてます    
 楽しい！ ピース数も9～1600ピースまで選べるので、気分に合わせて遊べますよー。英語記ではありますが、何となくわかるので問題なし♪    
 いいけど これって反転とか出来ないの？然出来なくていつまで経っても完成しないんだけど    
  楽しいです。    
 とにかく綺麗 グラフィック･BGM共に素晴らしいです。落ち着いてできます。広告がたまにうざいかな？でも、気にならないくらいいいです。(´>∀<｀)ゝまた、難易度も設定できるので達人の方や、苦手な方も面白くできます。長失礼しました！    
 気軽にジグソーパズル 私の部屋には、2000ピースのパズルが飾ってますが、そのくらいパズルが好きですが、適当な難易度が心地いいなと、思います。英語の勉強にもなるしいいです。    
 気持ちいい ピースがはまると｢カチッ｣と音がして、すっきりします。ついついはまりますね。タブレットには最適です。    
 good! 音楽がきれい。ピースの数選べるのもいいです。    
 はまる！ 面白い！風景もきれい！    
  写真が綺麗で､楽しめます｡音楽もなかなかいいです。    
 楽しいです 暇潰しにもってこい。風景もきれいだし、音楽にも癒される。    
  画像が綺麗で楽しい。    
 楽しい 楽しいけど、元の絵見るのに戸惑う    
  とても楽しいです。絵も綺麗です。このゲーム、私好きです。    
  暇つぶしに最適、    
  絵が最高    
  良い暇つぶし(*^O^*)    
  パズル(*^O^*)    
 和みます 綺麗な風景に、心和みます    
  記録が消える    
  キレイ    
 楽しめる 楽しい！写真もいくつかあるし、その中から好きに難易度まで、また、違うパズルの種類もあって楽しめる！写真もきれいです。ただ、すべて終わった後に広告が出てくるのが少し目障り、、、    
  いろいろあっていいと思います！（＾◇＾）でも英語が読めないので少し不便です。    
 癒されます バックミュージック付で好きな絵チョイスし美しい景色作っていくのはとても癒されていい。    
 綺麗すぎる!! 風景が大好きな私にはたまりません!!パズルもすきなのでもう最高。時間忘れてやってます。    
 楽しんでます。 いやされます    
 イライラする ピース動かしていると思っても下のベース(パネルは？)が動くためイライラして楽しめない    
  この世界観にずっとひたっていたいと思わせる絵です。 癒し系のパズル。いいです。    
