  実際のパチンコ屋さんに行った時同様、台自分で選択出来るところと台の設定も様々な様なので運試し程度に楽しむ事は出来る。ただし、スロットは反応が悪い事が多く目押しは諦めてオートにしてしまい 結局ゲームとしては楽しめてない。単にデータ求めて眺めるなら それも良し。多様な機種揃えているけれども、1機種ごとにアプリインストールしなければならないので 機種自由に遊ぶのは無理。    
  楽しくやらせてもらってます。 暇つぶしにはもってこいです！ 毎日ログインでBIG直撃券が貰えたり、某モバ○とは大違いです！ あと、遊パチ増やしたら良いかなと！    
  ログイン済みなのに、毎回ログインさせて、ログインError。ホールアプリから起動しているのに、ホールアプリから起動してくださいといわれる。いつまでもプレーできない。最低のアプリ    
  精算すると状態リセットされる以外はマトモ 某DeNAよりも3000円生活から抜け出す方法があるし、某サミーや某大都みたく体験版かと思うようなゲーム数しか回せない訳でもない    
  演出は良く出来ていて楽しめるんですけどねー、挙動は実機とはく違う。 設定1?設定6? そんなの関係ﾅｲﾅｲ(ヾﾉ・∀・｀)、 じゃぶじゃぶ課金して強制的に出すだけのアプリ。    
  何年もやってるけど好評価するとこないですね。1も4も6もないし、どの台座っても同じ挙動に感じる。 課金者が楽しめたらいいんじゃないの。    
  すぐ大当たりするときも有り連チャンもたまにするが当たらないほうが断然多い。 当たっても単発ばかり。 でも無料で遊べるから良いけど!    
  打-winが出来ないのは仕方ないとしても通常のカスタムが出来ないのは楽しさが半減してしまうので、そこで減点。他はいたって変わらずなので。    
  バッテリーの減りが早すぎる。 それさえなければ問題なし    
  お金なくてもパチ屋行った気分なれる。。。少し虚しいけど    
  暇なときにいいですね。もうちょっと高設定置いてくれると助かります笑    
  新台導入に感謝してます。今後とも楽しい企画等期待してます。ありがとうございます。♪(*^^*)    
  毎回ログインしないと出来ないのが、すごく不満です。ですがそれ以外は今のところ、満足なので、星つけました。    
  更新してから南国はカクカクなるし、エヴァンゲリオンは音が出にくくなってるし打っていて不愉快になる。更新して不具合ってなんなの？改善よろしくお願いします。    
  ホールへ行かなくても我慢出来る クウォリティー。台が多すぎて 選ぶのが、、0回転ばかりなので。    
  毎晩寝る前に、プレイします。メダルがなくなっても５時に3000メダルもらえたりたまに課金したり、ログインBIG券まで待ったりと色々楽しんでいます。    
  始めに入力したら設定6カードがもらえます♪ 新台も早いですし、麻雀物語2や初代ミリゴも出ました！初心者もやりやすいですし、パチスロならグリパチ^_^)/新台続々とはいってきてます♪    
  課金させるのが目的大。それがミエミエ～。バカモバ7も、そうだったけど、バカグリもそれ上回る程、出さない台ばかり。課金しなきゃ貯まる訳なし。絶対に課金なんかするか！！    
  ５000あったのに一回で消えてしまった！レートも確認したがおかしい‼今すぐ直してください！    
  実機に近いし暇潰しと運試しにはいいね！ 課金者には、かなわないけどね(T_T)    
  設定のアイティムや時間通り作動してるのか以前から疑問に思う時が多々あります    
  uwwfbtte これ入力するとええことあるらしいで〜。 まあよう分からけどな〜(笑）    
  基本無料だからこれで遊べれば充分かな 音のパックとか買うなら普通にアプリ買った方がいいですね    
  r91pqm2q、入力お願いします。 機種が色々あるので、好きな機種打ってます。楽しいです。モバ７にない機種があるから、こっちがいいです。    
  容量が大きいのは仕方ない。 ジャグラーしたいな～(´；ω；`)    
  勝ち狙わず好きな機種打つなら 十分です パチドルないなら直撃券と高レートで何とかなるところも遊べる要因    
  ただで遊ぶなら良いがガチャなどの課金チケットが休憩で飛ぶ機種がありそれがどの台か分かり辛いので注意    
  何の通信しているのか異様に通信容量喰います  お気付けください…    
  何回もリセットできるような設定にするなよ。はよなおせや    
  DeNAのモバ7よりは遥かに良心的、 ログイン報酬すら大幅に改悪するDeNAのモバ7は確率すら怪しい、 5段階評価のレビュー分布が答え    
  出玉があっという間に増えますが、かからない時 が結構長くて厳しい。    
  無料でこのクオリティはなかなかないねぇ。暇なときに家でまったりやるのもいい。　    
  可もなく不可もない。がパチドルはもっと配って欲しい。あんまり遊べない    
  まぁ、遊ばせて貰ってます。 パチドル少ないと楽しく遊べないけど…    
  アイテムゲットする為にはぱちコインがないといけないのがチョット    
  最初なので中々増えないのが辛い    
  アイテム意味なし。 本当に使うだけムダ。 課金必要無し    
  当たると凄く連チャンするけど、ハマるととことんハマる    
  パチスロは、当たりやすいけどパチンコはキツイ戦国乙女花当たりにくい！    
  最近は課金しなくてもある程度パチドルくれるので前よりも良心的になったと思う。    
