  くといっていいほどルール知らなかったのですが、基本的なルールはよくわかりました。もちろん、これだけでは麻雀のてはわからないので麻雀が出来る人に教えてもらいながらやると尚よくわかります。 CPUも弱いので、初心者にはかなりオススメです。    
  場の牌が判りにくいのが残念です。結構勝てるので楽しめます。    
  最初は分からなかったけどやるうちに楽しくなった。とてもいい    
  然麻雀分かんないですが、これなら覚えられそうです！    
  解説もグラフィックも良くて いいと思います    
  わかりやすくて面白いです！！    
  とても丁寧に作られていて、綺麗で操作性が良く、テンポ良くゲームできる    
  暇つぶしにいいよ    
  初心者にとても親切でわかりやすいです。    
  普通の上♪♪    
  わかりやすい。    
  麻雀の勉強に(^_^;)    
  遊べる    
  　麻雀のルールもよくわからず、漫画のアカギと天読んでましたが、わかった方が面白いんだろうなと思ったのでインストールしました。 　プレイしてみたところ、大変わかりやすく説明されており初めてでも大まかに遊べるようになりました。 　細かい役等はまだ覚えていませんが、これでより楽しく漫画が読めそうです。    
  実写の咲見て麻雀やってみました。 ちょっとまだ言葉とルール覚えるのに悪戦苦闘中ですが頑張って覚えます！！    
  実際に牌動かしながら、用語説明もあり、とても分かりやすかったです。 これから練習始めたり、覚えていくのに最高の麻雀アプリです。    
  少しずつわかってきました。 ありがとうございます！    
  よくわからなかった役のこともわかりやすく説明しされていて、やりながら学べるので、楽しいです！    
  初心者にもとてもプレイしやすくて作られていて、気軽に麻雀楽しむことができて嬉しいです！    
  分かりやすいです！    
  解りやすい 実に、解りやすく解説してる あとは、本人次第！😁    
  初心者に優しいです。麻雀初めての方にはオススメします！    
  あまりワケわからんけど良い感じ    
  分かりやすく、ハイも捨てやすい    
  チュートリアルよろし。    
  楽しく遊ぶことができる。    
  とても楽しくプレイさせてもらってます。おすすめです。    
  プレーしやすい    
  もう少しサポートがほしい。    
  ヤッホー    
  分かりやすくて良かったです。    
  画面が綺麗で見やすい。説明もわかりやすい。    
  概ね良し    
  なかなか難しい    
  素人にはいいね    
  🔰ですが、面白いです。    
  覚えやすい    
  楽しい遊べる    
  シンプルでよい    
  まだ1日目ですがなんとなーく分かってきました    
genre: 37
others: 
