  エキシビション導入してほしい(海外のクラブチームだけでなく国の代のチームも収録されたもの)。 vsアタックも良いけど、オンライン対戦がしたい。 選手の交代も導入してほしい。 もっと報酬が獲られるイベントや無課金でもクリア出来るイベント導入してほしい。 実際のスタジアムで試合したい。 ボールなども変更出来るようにしたい。 実況などつけてほしい。 パックなど無料配布してほしい。 cpとのリーグ戦やトーナメントも導入してほしい。 ただ、自分のチームの自動編集などは、とても助かっています！そして、最初からクリロナチームに入れることが出来るのは、とても嬉しいです！ こんな感じで大型アップデートしてほしいです！    
  このゲームはなかなかおもしろいです。でも、たまに操作がきかないときがあります。それと、これは提案ですが、選手交替ができるようにしてほしいのと、よりリアルにするために、ファールがあったときに、ランダム（低確率）で怪我してしまうようにしてほしいです。（何試合かすれば復活する）。あと、Jリーグやそれぞれの国代のチームも追加してほしいです。色々要望がありますが、ご検討よろしくおねがいします。    
  いくつかの意見 ①一定のレベルに達してないと進めない設定やめてほしい。下克上されるのが嫌なんですか？ ②エキシビションマッチモードつけてほしい。(前にはちゃんとありました。) ③自由にリプレイ操作できるようにしてほしい(前にはちゃんとありました。) ④ベースチーム選択にドイツ三部追加するのはいいが、ナショナルチーム消すのはやめていただきたい。(あと個人的にはJリーグいれてほしい。本家にはあるんだし。)    
  今なお守備の動作性に問題感じる人は、[設定]→[ゲーム設定]→[オートパス＆シュート]オフにしてみてください。私はこれで劇的に変わりました！ちゃんとダッシュしてくれるようになりました。 (12/24追記)アプデ以降設定でオフになっていてもオン状態になっていることが多くなっています。一度オンにしてからオフにもう一度設定するとだいたい治るみたいです。    
  VSアタックも相変わらず酷いなあ。勝って終わっても結果がされたら同点だったり逆転されてたり。前シーズンから改善する気ないんやなあ。VSアタックはやめて以前の攻撃モードに戻して欲しいです。    
  DFザルやん。操作してる選手がボール保持者にプレスしてるのに、なぜ他のDFもボール保持者に寄ってくるのか。そのせいで相手選手みんなフリーだよ。パスコース切っても、浮き玉のパス通されて超正確なミドル打たれて失点。 OFは、ドリブル、ルーレットやパスワークで抜こうとしてもあまり通用しないが、ヒールリフトすると棒立ちであっさり抜かせてくれる謎仕様。 広告動画見てもスタミナ配布されないことがあるのはなぜなのか    
  皆さん書いてるように操作性が悪い。リプレイ短くて気持ちいいプレー再現ない。オフザボールの動きが酷い。グランドのが偏ってて、右サイドがほとんど見えない。 これで、FIFA名義って恥ずかしくない？ でも、無課金だからこんなもんなんかな。。。    
  フル試合できないのって言ってる人いるけど少し進めたらできるようになる。コートの光の感じとかはfifa16のほうがよかった。イベントとかあるけど正直いらない。あとフル試合で交代ができるようにしてほしい！    
  ゲーム性はとても楽しくて好きです しかし、格上のcpと闘うときDFが急にザルになるのはやめて欲しい 自分のOVRは 90ちょっとで105くらいまでは普通にDFも動きますがOVR 110以上と当たると完にボール取ろうとすらしなくなります あとパスボタン長押しでロングパスとか出来るようにしてほしいです センタリングやパントキックは大事な要素なのでタッチよりボタンがいいです    
  操作性が酷い。画面が偏っているため左サイドが空気になる。ポイント貯めてもラグでミスぽち使用されるし、洋ゲーだよね    
  【ゲーム般】 　「サーバーに接続出来ませんでした」と言って接続が頻繁に切られます。 →サーバー増強してください。 【VSモード】 　試合開始1秒で3点取られている状態から始まったことがあります。 →訳がわかりません。 　VSモードで8-2で勝ちましたが、0-2で負けたことになっています。 →何とかしてください。 　格下の相手と戦った際のチャンスのバランス改善してください。 →OVR が4も違うのに、絶好のチャンスが相手に複数あって、こちらに1回というのはおかしいです。 　「通信状態が不安定です」という警告がたまにに出ます。 →嘘つかないでください。 【最後に】 　前のシーズンで数万円課金していました。今シーズンは涙飲みましたが、来シーズン開始時にオールリセットされた場合、即刻引退します。 →ウイイレの対応の方が好感がもてます。    
  ぜーーーーーーーーったいインストールしないほうがいい！！ 警告するわ！ チート多すぎまじワロタ    
  単純に楽しい！スマホのゲームでここまでリアルに再現させてるところはすごいです。    
  今作もまた1年後にはデータリセットされんのかな。    
  楽しませていただいてますが、最近になってvsアタックの得点が逆になり、勝ったのに負けてファン数がマイナスとなる事象が起こってます。改善できますかね？    
  やはり操作性が酷い。格上と試合するとレスポンスの悪さがとても目立つ。操作するDF変えた時に勝手にプレスしたり一瞬動かない時間ですぐ行けば間に合ったのに間に合わず入れらたり。キャンペーンの最後の方とかのシビアな相手だと凄いストレス感じる。DFが特に、最終ラインで前からプレスかけても普通に通りすぎられて入れられてイラっとすることがよくあるし、引いて肉壁しても跳ね返ったボール超速で回収されてもう一度打たれて入れられる。敵が強いからじゃなくて思ったように動かないから負ける感じがとても強い。    
  データがきえましたかなり頑張っていたのにかなしいです早急に改善してください    
  今やってるイベントのフットボールフリーズプレイしたら、バグか何かで失敗になってる。こっちはキャラ動かす事もできない。説明しろ運営。    
  2017どれだけ課金したかわかってんのか？ 一からやり直しとかふざけてんじゃねぇ    
  VSアタックで４対１で勝ったのに３対０で負けたことになってある。    
  選手、市場に出して、誰も買わなくて選手、また、出そうとしたら選手が消えたけど何とかしてください。    
  jリーグ入れて欲しい このままだったらウイレレに負けるで    
  めっちゃ楽しすぎるこれ簡単に強い選手ゲットできるし！    
  最初からクリスティアーノ・ロナウドがいて、やる気が満ちます    
  移動するやつが動くのがよく分からない    
  勝ったのに負けたことになっていて、報酬もなかった    
  サーバーによく接続できなくなる。    
  ロナウドが強すぎて、やばい！    
  操作性あんまりですねぇ    
  楽しいです。 近くの友達と通信して対戦などができるようになればいいと思います。    
  ディフェンスがザル。カメラアングルのせいでカウンターが難しいのと、左サイドが使えない。    
  ウイイレには、負けてるぞ    
  やりやすいし面白い！    
  ロゴとかと同じように名前も途中変更できるようにしてほしいてす。    
  自動操作してくれるからうれしい    
  なかなか楽しいかな。    
  今のところ楽しくあそべてる。    
  vsアタックはちゃんとした試合がしたい。上の人ばかり当たる    
  サーバーに接続できない    
  リーグ作成が出来ない    
