  シンプルな操作で英語が分からなくてもドラマさえ知ってれば然遊べるアプリかな！ でも個人的にはキャラクターがグリッソム好きだしラッセルに出てくるとしてもドラマの流れで入れ替わるとかだとよりドラマ的な楽しみ方出来たかなー 日本語対応してくれる日楽しみにしてます！    
  日本語版が出て欲しいけど、英語でも楽しめるからいいかな。あと個人的にはラッセルが主任よりグリッソムの方がよかった……    
  英語わかんないから何探せばいいか分からないときがあるけど、楽しんでいます。    
  日本語版がいい    
  goodness!    
  ドラマが好きー    
  いいよ    
  アップグレードしてから、プレステージモードで、Platinumstarcashと交換できなくなりました。修正してください。    
  日本語にしてほしい    
  最初からすすまない改良型にしろよ馬鹿垂れ    
 [ロード祭がなぁ…] 起動からして時間がかかるのに、始めるとまたロード。事件選ぶとまたロード。体力が少ないので、正直、プレイしてる時間よりロードのが時間使ってる…サスペンスなので英語はなかなか馴染みがないものが多く、ネイティブならではの言い回しもあるので英語苦手な方は手強いかも。    
 楽しいけれど 日本語にしてほしいです！！ドラマはずっと観ててそれでゲームは楽しいんですがイマイチ内容が掴めないのでお願いします！    
 面白い CSI好きだから面白いんだけど編フル英語なので雰囲気で読んでる感じ英語が読める人なら句無しに楽しめると思う    
 面白い CSIのドラマが好きでダウンロードしてみました。出てくるキャラがドラマの人そっくり。    
 好きなんです 日本語にしてほしい！それか音声にしてほしい。    
 面白い 面白いと思う    
 ドラマ好きでした！ 英語読めないので日本語版が欲しいけど、今は我慢。そのせいか内容ふわっとしてる状態ですが楽しいです。後、アバターのバリエーションが少ないのも仕方ないのかな...あーいや、日本語版の追加されれば言うことなしですかね。今の所はキャスト人のイラスト見ながら流されてくのまったり楽しんでます後は課金は流石にしませんね、読めてないものにお金は払えませんし...(苦笑)    
 じっくり遊ぶ とにかく星集めが大変w 同じところ何度も何度もアイテム探ししなきゃならないけどすぐにクリア出来ないのも腰据えられていい。お馴染みのCSIベガスの面々と一緒に捜査が何より楽しい★    
  昔PCでやってて挫折😵なぜかスマホだと続いてます。FBやってないと不便な部分もあります。物の場所や色やサイズまで変わるのが物探しゲーあるあるですが、このゲームは今のところ(10話まで)それがくないので何回もやってると覚えます。だから英語分からなくても大丈夫☺楽しく覚えられます👍    
  好きなドラマのだし、なかなか面白い。日本語バージョンあれば嬉しいけど。あと、広告がうっとおしいので－1    
  こんなに　難しいとはおもいませんでした。    
 出戻りです 久しぶりに再開しました。動きが増えたのは面白いけど重いっす    
  すごく好きなんですが･･･場面25が開けません！先に進みたいのに出来ません！どうにかして下さい！    
 面白い ですが英語がさっぱりf(^ー^;日本中日本語訳が欲しいです    
 楽しいが 動作が遅い    
  日本語に切り替えられたら良い    
 語彙不足で苦戦 わからない単語が多くててこずってます。結構ポイント稼がないと捜査も進められないのがつらいですね    
 面白い！ おもしろいんだけど、画面の端の方のタップの反応が悪いです。なのでマイナス１。    
 英語分からん けどなんとなくやってます。日本語になればもっと面白いと思います。    
  更新したが、くロード画面から進まない。    
 ん～･･･ なんとなくでしてるけど、日本語にしてほしい！！！なので、☆☆☆です。    
  おましろそうなんだけど、英語なのでさっぱりわからない。    
 面白い 証拠が溜まっていくのが楽しい。    
 面白いけど 日本語化求めたい。おま国かもしれんが。    
  面白い    
  おもしろい    
 面白いです 英語の勉強にもなるので面白いです(*^^*)    
 本日更新したら 立ち上がらなくなりました。前にも立ち上がらなくてアンインストしようと思ってたけど、ドラマも好きだし上手くログできたラッキーぐらいでやってたけど、もう1ヶ月近くログインできてない。更新の意味あんの？    
 まぁまぁ 楽しめます。    
  日本語にして欲しい    
genre: 43
others: 10
genre: 43
others: 
