  やり込み要素も多く素晴らしいです。 ただ、エンドレスモードのために10倍速モードが欲しいです。 1日放置してもまだ終わる見込みがないので限界まで試せません。    
  中国産 kingdom rush    
  動かしやすい    
  うーん？    
  日本語版ほしい    
  良いね    
  たのし    
  楽しい‼    
  いいんしやない    
  流石に敵の数が多くなってくると処理落ちが気になる。あと、岩や氷連打で壊すギミックは、壊して解放した瞬間そのままタワータップして予期せぬアップグレード(ひどいときは売却)してしまうことがあるので、どうにかならないものか。 あと、ログインボーナスがアプリの更新の際にリセットされてしまい、もう3ヵ月近くプレイしているのに一度も宝石80個にたどり着いたことがありません。今日も27日あたりまでいっていたのに、1日目に戻されてしまいました。暇潰しにゆっくりやるのに入れたアプリなので別にいいのですが、やっぱりいくらかがっかりはしてしまいます。  ゲームとしては非常に面白いです。    
  ほどよくいい感じ    
  暇つぶしに丁度良い感じです。    
  よし    
  簡単すぎる    
  まあまあ    
  さのしい    
  ｴﾝﾄﾞﾚｽは燃えます    
  いいね    
  良いです。エンドレスステージは、がんばると何か報酬あるのかな？    
  アプリ起動時とステージクリア時の広告がウザすぎ    
  面白い！はまる🙆    
  ざ、タワーディフェンスって感じです。    
  けっこうハマる！    
  これからです    
  たの    
  おもろ    
  面白い    
  楽しいです    
  very good    
  いいね～・・    
  楽しい楽しい    
  面白い     面白い    
  おもしろい おもしろい    おもしろい    
  暇潰せます❗    
  操作しやすく、課金要素も少なくて楽しいです。グラフィックがいまいちなのと、もう少し攻撃タワーの種類があるといいなと思います。    
  攻撃が当たらないバグがあるのでクリア不可ですね。    
  昔から存在するkingdom rushのパクリで草    
  アーチャー強いね、このゲーム、いいとおもうよ 🙆    
  おりはタワーディフェンスばすいとっと    
  普通におもろい    
