  スマホの機種変更行った為、旧機種(XPERIA Z4)からSDカードやクラウド(Google Drive)へバックアップ操作行い、新機種(XPERIA XZ1)からリストア試みた所、SDガード・クラウド共にフォルダやファイルが見つからず、復元出来ませんでした。両方ともバックアップが正常に出来ていないと思われます。もともと便利に利用させて頂いていて、今後もぜひ利用したいと思っているので、早急に改善頂けると助かります。どうぞよろしくお願いいたします。    
  他の方が書かれている通り、おそらく現時点では不具合があると思いますので修正希望します。 具体的には検索がうまく機能しない、Google Driveでバックアップできない等です。    
  残高が合わない！ 一番使いやすいからずっとこれ一筋です。再度修正して下さい！お願いいたします。早く直して下さいm(__)m家計簿が溜まっていってしまい大変困ります。よろしくお願いいたします    
  パソコンにエクスポートしたくて有料版にしたのですが検索機能で検索漏れが出るようになったので事実上エクスポート出来なくなってしまいました。 この連休中にデータまとめられなくて非常に残念です｡  エクスポート機能は有料版のメイン機能だと思うのですぐ対応して頂きたいです｡  今後も使っていきたいので    
  早く前のバージョンに戻してください。  2017年12月17日にバージョンアップしてからアカウントリストの残高の数字が二段になって非常に見にくい。手直し望みます。    
  データの修正は出来るようになりましたが、またテンプレートが使えなくなりました。我慢して待っていただけにがっかりです。真面目にやってください。前の前のバージョンで十分ですから、戻してください。    
  データの削除、修正はできるようになりましたが、今度は強制終了が続き、カード入力ができません。長年愛用していて、これから先も使っていきたいアプリです。改善お願いします    
  余計にひどくなった、強制終了し過ぎ    
  テンプレートが使えなくなってます    
  前回のアップデートでカードデータの家計簿反映が出来なくなり、今回のアップデートでさらにデータの削除・編集も出来なくなり、今回のは致命的です。気に入っているアプリなので、早急な対応お願いします。    
  アップデートがダメ。データの編集が出来ない。早く修正してください。    
  アップデート後レコードの変更、計算、削除も出来ずその上レコードだけが増殖してます。早急に修正対応して下さい。    
  アップデート後からクレジットカード機能が使えなくなっていて非常に不便    
  はやく修正してください　編集できません    
  手元ですぐに計算できるからお小遣いなどの手軽なのもしっかり家計簿としても使える良いものです！ 使い続けて長いですが昨日が足りない無料のものよりとても良いと思います。    
  お気に入りでずっと使っているのですが、アップデートしたからなのか、クラウドバックアップ出来ません（；‪ᴗ；）    
  テンプレートのバグが痛いですね！    
  不具合に対処していただき、感謝です。    
  数年前よりブランクはあるが便利に使っています。 障害報告ができるようになったので、こちらに記載せずに数件しているが、優先度の低いものばかりらしく改善されないのが残念。 カードの支払い月のが、引き落とし日の月なのか、家計簿自体の締め日に合わせた月なのか選べるようにして欲しい。    
  今回の1.26.4のアップデートで起動しない不具合が発生しました。かれこれ4年目ですが使えなくなり大変困っています。何とかしてほしいのですが…    
  備考欄の改行できない不具合修正していただきありがとうございます。 迅速な対応に感謝致します    
  無料版が使いやすく、しかし機能の拡張したいと思い有料版購入しました。非常に満足しておりますが、パソコンでも使えるようになったらなあと思います。    
  購入して、予算の項目が多くなったのはよかったかなと思います。ただ、その項目の記述順変更できたらさらによかったかなと思います。    
  購入して使っています。とても良いです。ずっと使用して行きます。今後も期待しています。    
  いくつか家計簿アプリ使いましたが、これが一番使いやすいです。    
  数ある家計簿アプリの中で一番使い勝手がいいです。    
  使い安くて便利    
  とても使いやすいです。 改善していただきたい点は、2点。 ①収支項目設定する際に、長押ししても項目の削除が出来ない不具合解消してほしいです。 ②不具合報告の際に、氏名・住所・アドレス・電話番号て記入する必要があることに、少し抵抗感じます。    
 使いやすい この家計簿使って２年以上になります。初心者でも使いやすいと思います。ただ重複した過去に履歴がある項目削除出来ないところが残念です。    
 シンプルで使いやすい。 アカウント複数作る事で、手持ちのお金と銀行に入れてるお金分けて管理出来るのが良い。    
  出先でも簡単に入力できるので、ズボラな私でも家計簿がつけられるようになりました。    
 手軽！ 毎日手軽に入力できます。過去の内容キーワードで検索できたりすはるとベストです。時間の入力は最近不便になったので戻して欲しいです。    
 長いお付き合い もう使いはじめて結構経ちます。毎日付けることが習慣になりました。私の浪費癖も治りました。    
 ものすごく使いにくい 購入した版使っているが、未だに使い方がよくわからず、データの修正方も分からない。最悪なのが、クレジットカードの支払いの処理で何度もグリッチでミスが起こるし、一年前のデータが翌年も繰越される。    
 使い易いのが一番 無料版から含めると数年来のお付き合い。無料版だと使えない機能が有ったので、この度乗り換えしました。簡単で使い易いから長く愛用してます。改善して欲しい点も色々ありますが、現状でも十分な機能はあります。                                                  改善頂けたら、日付・時間ダイヤル式だけでなく、直接入力が可能にして欲しいのと、収支項目内訳の順番変更と、削除(使用歴が有っても)出来るようにして欲しい、カード画面でスクロールしてくと、勝手に月が変わってしまうので、切り替えスワイプのみか、ボタン追加して欲しいです。改善お願いしますm(__)m    
 まだ使いこなせてないけど、、 有料版使ってます！まだ使いこなせてないので使いやすさについては実感していませんが、手軽に始めるのにはおすすめです！    
 アカウント間の資金移動が反映されない アカウント間の資金移動が反映されないバグが多すぎる。12月12日の分の資金移動だけが反映されなかったり、A→Bの資金移動登録後にA→Cの資金異動に修正しても反映されなかったりが多すぎる    
  自分も何日か前から起動しなくなりました。    
 最高の家計簿アプリ 細かい分類ができるし、家計簿アプリの中では最高だと思う！分析が好きな男性向きのアプリ(４年間使用)    
 使いやすい 設定が細かいのが大変ですが、カスタマイズすれば大変使いやすいです。    
