  いつもお世話になりありがとうございます！ このアプリ1年ほど前から始めたのですが、自分でもびっくりするぐらい成績上がりました！(笑) 記録つけること習慣にすることで自然と勉強しようという意識になりますよ！ また友達との会話やコミュニケーションでモチベーションも引き出されます。このアプリ使って良かったと思います！！    
  突然ログアウトしてログイン出来なくなった。部無駄になった。最悪すぎる。 そもそも登録した記憶もないし、アドレス登録しなくても使える仕様になってる。 突然使えなくなるなら最初の時点でアドレス登録必ずするよう案内しないのはなぜなんですかね。    
  一週間の目標時間達成したら、記録できなくなりますか？ 目標達成後記録できなくなりました。 できれば記録できるようにしてほしいです    
  使いやすさは良いのですが、通信エラーのせいで投稿された画像拡大して見れなくなりました。 重要な画像ごあったりするので1分1秒でも速く直してほしいです！    
  ものすごく使いやすくて、勉強のモチベーションにも繋がってます！！ ですが、今日の夕方までは平気だったのですが、今勉強記録の更新しようとしたところ出来ません。確認の方よろしくお願いします。    
  ありがとうございます。とてもいいアプリで 毎日使いたいと思いました！こう思うのは初めてで、楽しく使わせていただいています。    
  すごく使いやすくて便利なんですけど、細菌通信エラーとか出てきて学習記録とか模試の結果がみれなくなってます。なんとかしてください    
  教材の写真反映させようとすると、縦長の画像は横向きになるか横長の画像に引き伸ばされてされてうまく画像設定できません。SONYエクスペリアz3    
  非常に使いやすい。 でも最近勉強の記録ができないのが多い。 そこもっと改善してほしいです。    
  このアプリのおかげで勉強習慣が少しづつ身につき始めました！    
  繋がらない… 早くなんとかしてほしいです…    
  週間単位の目標設定でやる気が出ます    
  シンプルで使いやすい！けどタイマー機能もあったらいいなって思う    
  最近通信障害が多い。(特にメール送る時に    
  通信エラーばっか。使い物にならない。    
  勉強の記録が出来なくなった    
  どんどん改善されてる    
  なにか不具合が生じた時の対応が早いので本当に助かります。 最高です。    
  プロフィール画像が90°回転した状態になるんですが……何ででしょうか？    
  通信エラー多いな    
  バグ直ったんちゃうんか～い    
  勉強時間がいきなり登録できなくなった    
  モチベがあがっていいお    
  使いやすさMAX    
  とりあえずなんか書こうかな。。 使えます｡｡。。。。。。。。。。。。。。。。。    
  本当にいいアプリです!こんなにいいアプリ作ってくれてありがとうございます🙏🙏感謝しかありません‼勉強するやる気が出ます‼ 一緒に頑張ってくれる友達もたくさんできて、楽しく勉強する事ができます😊😊また、テストまであと何日か設定できて、カウントダウンができるので意識して勉強できます‼本当にいいアプリーーー‼    
  大変使いやすく、教科での学習記録ではなく教材としての記録なので幅広く様々な学習に使用出来るので良いと思います。又、同じ目標に向かって励んでいる仲間見つけられたり、自分がどの程度学習したかがわかりやすくグラフ等にまとめて頂ける点も大変良いと思います。    
  対応がすごく早い。ストップウォッチの機能が追加され、またさらに使いやすくなりました。本当に受験生は特にこのアプリはお勧めします。使いやすいので。自然とやる気が出てきます。そしてなにかアプリ側で通信障害が起きたとしても、対応が非常に早く、そこまで支障は出ないと思います。本当に助かってます。これからも愛用していきたいと思います。笑    
  アプリが停止して利用できなくなりました。再起動しても症状が改善されません。 追記:ログインすると途端に停止します。これって同じ症状の人居ないんですかね？ネットで情報探しても見つからない。    
  このアプリ入れてから勉強が習慣になりました！ありがとうございますm(*_ _)m またバグなど起きた時の対処が素晴らしいと思います！昨日から通信状態が悪いみたいですが、できるだけ早く対処していただけると嬉しいです！今度もこのアプリにお世話になると思います！    
  モチベーション持続にとても有効で、愛用させてもらってます。タイマーがバックグラウンドでは使えないようにしていただけると、タイマー付けたまま他のアプリ長時間使ってしまうなどということがなくなり、個人的にはもっと使いやすくなります。ご検討宜しくお願いします。    
  仕事しながらで大変な中、受験勉強一日どれだけやればいいかの目安やモチベーションにもなっており、とても助かっています。 また、いかにに効率よく身につけることが出来るかの判断材料にもなると思うので、すごくいい物差しになっています。    
  めっちゃ使いやすくて、勉強した時間とかも知れて机に向かって勉強が出来るようになってきました！今年は高校受験生になるのでこのアプリ使って頑張りたいです！  同学年の人と勉強時間とか競い合ったり応援しあったりとこのアプリに勉強時間記録するのが大好きです(#^_^#)  これからもよろしくお願いします。    
  現在、学習記録記録する際に写真アップできるが、音声ファイルも同様にアップできるようにしていただきたい。 もちろん、ファイルサイズや長さに制限があっても構わない。 語学学習時の記録に利用したい。    
  これからドイツ語検定受けようと思っているので、達成目標に追加していただけたらうれしいです。    
  とても使いやすい。勉強時間とその内訳わかりやすくしてくれる。特にタイマー機能が本当に便利。少し他の辞書アプリで調べていても終了されないのは有り難い。    
  本は登録できるけど、アプリももっと登録できたら嬉しい。  あと、結構ストップウォッチ使ってると電池くう気がする。バックグラウンドでは省電力モードみたいなものがほしい。  外で勉強することが多いので、電池消費がもっと減ると嬉しいです。    
  本当にいいアプリです！！ 冬休みの課題がどんどん終わりました！！ 目標作るのでやる気がわきます！！ 友達とやると、さらにライバル心が持やる気がアップします！！ インストールオススメします！！ ↑受験生など！！    
  自分の勉強のモチベーション保つことが出来て、愛用しています！ 要望なのですが、学習記録の公開範囲個別で分けられるようにしてほしいです。    
  記録できなくなってるんだけど。本当に困るのでいち早く対応よろしくお願いします。    
genre: 9
others: 
