  新ステージの解放条件は？待ってればいいのかな？    
  普通につまんないです(怒)はい...    
  とても楽しいアプリですね。本物のufoキャッチヤーだったらたくさんとれたら嬉しいです。    
  무지 재미있어요.    
  俺はこれ好きだよ    
  裏で勝手に動画DLやめて欲しいなぁ…    
 暇潰しにいい 楽しいから暇な時に最適。    
  ボーナスコインが取れない。    
  楽しい    
 いいときは 取れるときは良い、取れないときは、最悪    
 116円 2回買ってるのに❗ 入ってないんですけど？？お金返して❗    
 無課金で出来る 2時間おきに100コイン貰えるからコインが無いときはこまめに貰いにいくとかなり増える    
  コインがなくなったら、現金で買わなきゃダメ、だけど、楽しい！    
  アンインストールができない    
  無課金でけっこう楽しめます！    
 無課金 楽しく無課金で遊べるから    
 楽しいですが 一度、間違えてアンインストールしてしまって、すぐにまたインストールして起動してみたらデータが部消えていて、せっかくすすめたのに最初からになってしまいました。フェイスブックにログインして同期しても変わりませんでした。何の為のログインなんでしょうか？同期してる訳ではないのか？そこらへんに私は、なんか裏切られたような感じがしてモヤモヤした気持ちでいますが、このゲーム好きなのでやってます。でも楽しみが半減しました    
 暇つぶしには いい！    
  おもしろい    
  楽だね    
 報酬が貰えない 広告動画が再生されないのでFREEのJEMと、？BOXでJEMが貰えない。    
 めっちゃおもろぃ！ 風邪の時もやって、悪化したー。。。。ゴホッゴホッ。    
  最近すごく取れるようになりました！すごく嬉しい(*^_^*)ヾ(o´∀｀o)ﾉ(≧∀≦)    
  なかなかインストールされない    
  クレーンゲーム    
  いろいろあってたのしい    
 にやけ オモロー    
 クレーンゲーム 楽しい、面白い！    
  こういうゲーム好きです    
  ちょー楽しい！！    
  おもしろいなうwwww    
 最高♪ うん。最高ですから。    
  優勝    
  最低クラス    
