  Nexus5で使いましたが録画画像が縦にゆらゆらと波打ちます。車体の振動ではなくカメラとの相性の問題？ MOTORORAのIS12Mではこのようなことは無かったのでNexus5での固有のバグ？    
  ビデオに音声が付かないように設定しているのに、カーナビアプリの音声コントロールと、ぶつかってしまい、録音できないというメッセージが頻繁にされる。なんとかならないのか? カーナビアプリは、auカーナビ。    
 ビデオデータにジオタグがない ビデオWin10で見たらジオタグが無かった。使えない。損した。    
  ソフトウェア的には良くできており、使い勝手も機能性にも問題はありません。バッテリー温度の閾値越え検知して、CPU使用率下げたりアプリの動作停止させたりと、ソフトウェアでできる範囲の熱対策機能も実装されています。熱問題さえなければ、（使用する機種に依存しますが）映像の美しさも、その他の機能的にも、専用機はもう要らないと思えるレベルです。  しかし、常時給電と直射日光と連続動画撮影による熱で、スマートフォンが故障する可能性が極めて高いこと認識する必要があります。 専用機には専用機の存在理由があるのです。 私のスマホは壊れてしまいました。皆さん、お気付けください。    
  SDカードに保存する設定にするとファイルが作成出来ないと蹴られる    
