  ヒントくれるコンピュータのレベルとか教えていただけますか？  またコンピューターレベル10の強さは一般的にどれくらいかわかりますか？    ゲームの内容については広告もなく、非の打ち所がありません！！    
  盤面も変えれたりルールも色々あって結構好きでやってたんですけどiOS版は無いのですか？ iOS版がどうしても出してほしいです！ 出たら絶対にダウンロードします！    
  え……。アプリ開くと広告が出てきてアプリは有料です。って出てくるよ？(&gt;&lt;)前までは普通に出来てたのに！改善してください！それと、コンピューターレベル1にしても。どーしても強すぎ。。。もっと弱くして。オセロ日本56位のわしゃでも勝てない…せっかく、オセロの練習になると思ったんだけど。中々運営さんも改善してくれないからアインストールします。次からはもっとちゃんとしたアプリにしてください。    
  毎日 ふと時間が空いたとき、つい 1ゲーム 。ベーシックなものは飽きがこなくて良いですね！ もう、だいぶ長く遊ばせてもらっています!! (ただ、無料アプリなので、贅沢は言えませんが、点滅する広告だけは ちょっとツラいです)    
  とても操作がしやすく初心者の私でも簡単にプレイ出来ます。お気に入りのゲームです。アメリカ人の友人に教えたらはまっていました。    
  勝ち負け気にせず　マイペースで楽しもうとしてるので、ボードの色変えられることは　気分転換の手助けになっています。　概ね良いと思います。　    
  毎日はまっています。単純だけど、わざと難易度下げて100連勝とか狙いますが、うっかり負ける時があって、自分の心身の具合測るにはもってこいです。    
  勝てないんです( ；∀；) オセロ苦手で、今さらですが、定石などネット閲覧しています。いつか、レベル10相手に　サクサク勝ってやるぅ～と思って、毎日　負けてます…。    
  一手だけ戻るのではなく何手でも戻れるといい。 ヒント出してくれるcpuのレベルは？ 対局中にcpuのレベル変えたりしたい。    
  いつも少しの時間つぶしで活躍してます。緑の盤面が見やすくなれば最高です。    
  下手くそですが、申し分ありません。上手くなっても、楽しめます。今度に期待が持てます。    
  無料で使えるので公告は仕方がないですが、点滅すると落ち着いてかんがえられない ゲーム楽しんでほしいわけでは無いんだと知らさせた。    
  コンピューターがなかなか強かったです(&gt;_&lt;)でもその分、たまに連勝するとめちゃうれしいので、やめられないとまらないって状態です！    
  此のゲーム自体は普通に楽しめるのですが… 広告が「わずらわしい」 特に、データーが一杯です、直ぐに此インストールして下さいと 兎に角 変なメッセージ、流すようになってます 詐欺ファイル推薦させるし、勝手にアプリ内に広告出させるゲームは最低です    
  広告は大分減ったかな？ レベル10以降の物も作ってほしい！    
  電波が届かなくても遊べるのはイイですねー。でもコンピューター強すぎ！    
  他のオセロAIは理不尽に強いか、やたら弱いかなのに、これはその中間ちゃんと取れて居ます。    
  電波の入らない鉄道トンネル内でも、暇つぶしで遊べる…広告がウザいので、評価下げました    
  CPUが強くてやりがいがある。なかなかハマる。    
  自分と同レベルのＡＩと対決できるので一番面白いです たまーっに（稀に）何も操作せず、対戦始めると同時に、あっと言う間に勝手にゲームが進行して負けてしまうことがあります    
  コンピューターが強すぎる様な気がします。    
  コンピュータ強すぎて ストレス溜まる ストレス解消したくてやってるのに    
  広告が音付でバイブモードにしていても鳴るのでプレイしづらい。    
  ゲームの途中で中断されることが度々あり、がっかりすることがある    
  途中から相手が強すぎて心が折れる    
  すべてがコンピューター有利になるように作られていて、おもしろみがない。    
  面白いけど負けたときレート下がりすぎ、レベル4くらいでやってると2.3回くらい勝ってなんとか一回負けたくらいのレートが取り返せるような感じです    
  3から4へ上がるのが大変です    
  バグもないようで設定も簡単でいいです。CMのでる箇所がもう少し少ないとさらにいいです。    
  レベル5でどっこいどっこい　飛行機の中でも出来るし私には強くて負けると悔しいしとっても良いソフト    
  ついつい、夢中になってます。    
  AIが強すぎる。(良い意味です) 色んなモードがあって楽しいです。    
  広告見なくて使えるのでいいです。    
  置く場所隠せたりするのいい    
  高レベルでは、勝てない。低レベルで楽しんでいます。    
  これからも是非楽しいオセロアプリ制作してください🎵    
  いつも楽しく飽きません対決しています    
  シンプルなのが飽きなくていい。長く遊ばせてもらってます    
  今までやったオセロより面白い皆さんダウンロードして下さい    
  シンプルで良い、広告がウザくない    
genre: 37
others: 
