  今まで使ってて、この前行ったコースでまったく距離されずスコアのみの記入 問い合わせしても返信無し 返金して欲しい    
  起伏も隣にされたら最高なんだけど。 それは無理か。でも重宝してます。    
  初めてこの手のアプリ使いましたが、ピンまでの距離がわかるだけでなく、レイアップ先までの距離すぐに測ることができて便利でした。グリーンも拡大も参考になりました。 ただ、私のスマホ(Galaxy S7 edge)では、ホール送りしても上段のホール番号などが更新されませんでした。アプリの一覧後に、本アプリ選んで再(?)させれば、ホール番号が更新されました。コース戦略のモードでも同様です。 細かいところですが、修正お願いします。    
 満足 満足して何年か使用してます、過去のショット履歴眺め、後でニンマリしています、これって結構楽しい       。一つだけ不満はたまに行くオリンピックカントリークラブ(山梨)のリンドウコースだけが1番Hと9番Hのみ使えて、あとはまったく違うコースして使えません。これどうにかならんの    
  コースデータ購入しても一年間のみという期限付きが大いに不服。ソフト自体は満足しているだけに、その点だけが残念に思える。無料ＧＰＳで充分かも。    
  機種交換の際、前データ戻せると最高ですね。 アップロードで保存は出来ても落とせないのは不満    
  礁溪ゴルフコース設定しようとすると、強制終了されて使用できません。他のコースは今の所問題無いのですが。。。    
 面白かった！ ライバルのスコアがオンタイムにわかり、目の前の戦略が変わりました。挑戦するか？守りに入るか？気分は、プロゴルファーです！？    
 まあまあかな🎵 スマホの機種変更、修理や修繕でも、過去のデータ、引き継いでくれ❗　引き継いでくれないので、頭にくる❗こんなアプリは、要らない❗こんな    
  ゴールド福井CC、去年改装したららしいがデータが古いまま。 580ヤードでパー３って意味わからん。 300円返して欲しい。    
 便利ですね❗ 細かくレイアウト去れているし、見やすく、距離も分かりやすいので、気に入ってます。    
  分かり易く使い易いです。    
 満足 1コース324円しますがゴルフボール１個より安いのでほぼ満足    
 verygood! このアプリ使い始めて３年目です。スマホ買い替えてから動作が安定しました。スコアカードも入力しやすく便利です。専用機顔負けって感じで大満足(^O^)    
 使用期限はズルくないですか？ １度購入したコース使用期限が過ぎるとまた購入しなければならないのは納得しかねます。折角色々出来るのに台無しでは？    
  3年以上使ってますが、良いと思います。    
 良いんだけど GALAXYで使っていますが、新しいコースダウンロード出来なくなってしまってます。バージョンが古いとかって出てますが、新しいバージョンはどこ？    
 良いです！ 非常に使いやすくて便利です！        距離も概ねあってます！    
  便利で正確な距離がされます。    
 説明不足 海外では距離のサークルやハザードのができない。できないと書いておいてほしい。それに、使いにくい    
 いいアプリだけど コース戦略はおもにゴルフ場以外で使っていますが、NEXTボタン押したとき、コース画面自体は次にいくのですが、ホール、パーの帯がまったく更新されません。 使い方が悪いのでしょうか 何度か更新されたようですが、未だ直ってませんね 直す気なしかな    
 スコア入力項目少ない 課金はコース毎に必要なので、以外とお金がかかる。月額制ならシミュレーション含め使いやすいと思う。スコア入力できる項目が少なすぎるのと、入力しづらい    
 修正希望 最近まで問題なかったのに、突然バグが出始めました。次ホールへ移動しても、上部のホール情報が動かなくなり、コースロケーション画面だけ移動して、移してるコースが何番ホールなのか分かりません！    
 充分です 測定距離は専用機と比較してもほぼ誤差はありませんでした。コースのイラストもキレイで見やすいので、初めてのコースでも戸惑うことなくプレーができました。細かい機能は要らないから、距離測定だけでいい、というかたには充分だと思います。    
 よい 等高線が入り、更に木の高さも何種類か色で明すると最強のアプリになります。是非との期待しております。    
 便利 スマホで使えるので重宝します。入力方法が少しわかりにくいかも。慣れればもっと便利。    
 アプリで十分(*^^*) 測位精度にもスコア管理にも満足！ コースデータの価格にも納得です。    
  今年はこれてスコアー管理するぞぉ！    
  多少誤差は有るけど問題なく使用出来る‼    
  使い易い。機能もシンプルだし、必要最低限で良いね(^_^)/    
 アプリ性能 非常に良い    
 大変良い 大変便利です    
 コース対応 少ない。 サポートセンターにも連絡したのですが、希望コース反映できるのがいつになるのかさっぱり判らん。コース毎に購入できるのが良いところなんですがねぇ。結局、shot navi x愛用することにしました。おせわになりました。    
 対応しないの？ 購入完了のメールが来ましたけど、アプリにコースがされません。 メールで問い合わせしているのに音沙汰なし。 まぁ安いから使うと思うけど、売るだけ売って、対応メールが返って こないのは、ないなぁ    
 サポート悪すぎ 6回目の利用で、課金されたのにダウンロードできない現象に遭遇。サポートに何回問い合わせても、メールのひとつもかえってこない。サポート悪すぎでしょ！  後日、キチンと対応していただきました。利用可能コースも増えたので、星三つに変更。    
 間違っているので使えない 盛岡ハイランドのコースデータが東と西が逆になっている。使えない！    
  使いやすいです。    
 おかげさまで…。 実際にコースで使ってみたけど距離も正確で参考になりました。 ベストスコア88がでちゃった♪ヽ(´▽｀)/    
 コースが少ない。 コースが少ないのが致命的(-_-;)。後はとても満足です。    
 新しい機能 新しく追加されたコース戦略使ってみました。 なかなか面白かった。これで家でも遊べそう。    
