  最近、価格の上限の設定がうまくいかず、8000円より下の価格が1500円に飛んでしまい、7000円から2000の設定ができません。下限は自由に設定できるようです。この状態が非常に困っております。それ除けば非常によくできたアプリなのですが！    
  最新バージョンにしてからバグで使い物にならない。 検索で絞り込みしたあと、性別選んだり金額絞り込むとエラーが発生して検索できなくなる。 通知は来るが開くとこのお知らせはできませんというエラーになる。 ひどすぎる。    
  使いやすく、セールも多い。お知らせもよくしてくれてありがたいです。 セール品は不良品が届くことがちょくちょくあるものの、その後の返品交換などの対応すぐ行ってくれるので助かります。 唯一不満といえば、ゾゾスウェットがいまだに届かないことだけですね。    
  最悪。古着アウターのLサイズ購入したらMサイズが届き返品も不可。新品の異常はありませんでしたが、古着購入する際は十分気つけてください。    
  いろんなブランドがあって見るだけで楽しいし、福袋とかも販売していてお気に入りのアプリなのですが、 納期が違う物一緒に決算できないのが惜しい。 一つ一つはめんどくさいから、まとめて決算できるようにしてほしいです。    
  大変見やすく、欲しい物が買えてうれしいです！支払い２ヶ月後まで でいいという、ツケ払いは最高です！今までは手持ちかなければ買えなく、給料が出たら、もう売り切れ。など悲しい事がありましたが、本当ツケ払いありがたいです！    
  クーポンが本当に毎日あって凄くいい。けど、自分のお気に入りのブランドやチェックした事のあるブランド中心にお知らせが欲しい    
  開いた時にプッシュ通知の確認が、画面はみ出るほど大きくされて、「はい、いいえ」のボタンが押せず、そこからく動けなくて困ってます。(タブレットで使用)    
  ホーム画面下の検索やその他等のボタンが押せない。 買い物かごに入れるのボタンも押しにくくなった。 Galaxys5 アンドロイド6.0.1 改善求めます。    
  パスワード忘れたので送信してもらう為、生年月日入力しようとしても1月から3月までしか選択欄がない。商品カートに入れても商品の写真が沢山ありどれカートに入れているのかわからない。    
  随分前から愛用してますが 込み合ってる時は とにかく繋がりずらいのが残念です アクセスが集中してる時は ページが開かずカートに入れるどころか イイネさえ出来ません それとLINEpayでの支払いてのandroidでも アプリで出来るようにして頂きたいです 私のandroidでは対応していないようで ブラウザから注してますが 画質が悪く 画像展開も遅いので不便に感じてしまいます それ以外は特に不満はないです ショッピングモールよりも手軽に買い物出来るので これからも愛用させて頂きます    
  違った商品(物自体、サイズ)が届く事なく梱包もきれいでした。おまけが付いて来たのは嬉しかったです。    
  様々な商品があり見ていて楽しいです。お気に入りのものが沢山あるのですが、ブランドやジャンル、各項目ごとに分けてチェック、見ることが出来る機能があればいいなと思いました。    
  見やすくて利用しやすいです。値段設定なども簡単で欲しい物がすぐ見つけられます。ツケ払いも便利で助かってます(^-^)/    
  然ログインできない 何回も画像認証させられて最悪  消えてほしい    
  月1で購入してます。　付け払いとか買い過ぎ注意です　商品とかは問題ないのですが古着も数枚買いましたが大丈夫でしたが、コールセンターが無いのでトラブル等対応がメールって言うのが最悪です。　新品の服買いましたが、交換希望とかいちいち何回もメールのやりとり！　結局商品送ったのに届いてないとかメールきて泣き寝入り！　社長新築豪邸作る前にコールセンター作れ！って感じであります。　  それと、上限関係なく突然ツケ購入が出来なくなります。  支払い期限過ぎてなく、その前に新着着たから買おうとしたら、購入不可能。　上限以下でも、滞納ではなくでもそう言う扱いになるので、ご注意。   また、返品交換になりましたが他の通販サイトとかと違っていちいち、メールやり取りで何処が不良品なのか、細かく伝えないと交換、返金できません　壊れてても買い取れらしい    
  サイズない時が多いけど とても使いやすいです 欲しいものが沢山あります！    
  お気に入り♡登録しておけば 再入荷や値下げ通知が送られてくるので、とても便利です    
  起動時、検索から更に絞り込むときにエラーが多いが、楽天とかより使いやすい方かな。送料は今は200円だし。 お気に入り商品のページの画像にはクーポン対象があってもされなかったりするので、どこから見てもされるようにしてくれると購入意欲が上がる。  あとアプリに対してではないが、なんでもかんでもでかい箱で宅急便にせず、中身に見合った箱にしたり、メール便も選択可能にして欲しい。ペラッペラに畳まれたキャンパストートバッグ2枚でかいダンボールに入れられると空間率95％以上…やめて欲しい。    
  初めてで、注間違った時とても親切に対応して頂いた。 ツケ払いも助かりますね。    
  いつも使わせて頂いております！ 好きなブランドにクーポンが出たりするので安く購入出来てとても助かります。    
  お気に入りもっと見やすくして欲しいです。  カテゴリー別で見れたりフォルダ作れたりできたらと手も嬉しいです。    
  正直いってブラウザで見るほうが見やすい アプリの起動やらなんやら体的に重いし アラートもうざいかな…    
  色んなブランドが入っていて、良質で安い物も多く、商品の情報も豊富で、何度か買い物してますが、失敗はありません❗    
  いつもお世話になってます ツケ払い期限は2ヶ月先なので、仕事で忙しくても正常に支払いができて最高です。    
  写真指で拡大するときに若干手間取るが、基本的にサクサク動くのでユニクロのアプリよりずっといい。    
  間違って注したのに、変更の仕方がまったく分からない。    
  スマホでも使いやすく、お気に入りブランドやSHOPのセールのお知らせも自分で設定できて、とにかく便利。    
  お気に入りのブランドの通知が受け取れてうれしいです また、関連商品の精度が高くて便利だと思いますね    
  クーポンが、一日何通も来るので、ウザい。    
  商品ごとに問い合わせと履けなかったり着れなかったりしたときに返品出来ると良い。    
  つけ払いでお給料日に合わせて支払いが出来るのでとても助かります。    
  いつも楽しく買い物させて頂いています。２ヶ月先の支払いに満足しています。ほぼ利用しています。    
  毎日クーポンやセールあります。欲しいものがすぐ見つかりお店に行くより楽で良いです。    
  とても便利です。あとは購入者の服のレビュー書くところがあったらいいなと思います。    
  初めて使いましたが楽しかったです。    
  最近の買い物はZOZOばっかりです。 なんだかんだ楽なので(笑)    
  お店のクーポンやセール情報が結構くるのでお得に買えてますっ！！    
  ファッション以外のインテリア、生活用品、家電などのラインナップもっと増やして欲しい。    
  クーポンにもう少し汎用性持たせてもらいたい    
genre: 26
others: 
