  スゴくはまってずっとやっています。しいて云えば魔法で強化する際、クエストと同様にいっきに100とか上げられるようにしてもらえたらさらに快適でリタイアする人も減るかと思います    
  ミッションは初期画面にあって欲しい    
  う～ん、インターネット接続には問題ないのになぁ〜 機種はMate9  ERROR　Check the Internet　出て セーブ出来ない  しかしロードは出来る iphone7では問題無くセーブ出来てます。  Xperiaも問題無い模様。 私の端末の問題か？  でも他の貴社のゲームは普通にセーブできるんですよ。 このゲームだけセーブできません。 一度この件でメールしたが返信がないのだが。。。 あれから４ヶ月以上経つんじゃないかな？    
  リリース後一回辞めてバージョン3になったところでリスタートした身ですが、個人的には大好きで今や立派なヘビーユーザーです。 特定のアイテム群は獲得するには苦労がつきものですが、効率良く回収していくと世界が変わるぐらい成長が実感できます。 バージョン5楽しみにしてます。    
  もう無理…1500階で限界。もうちょっと先に進める難易度優しくしてくれた方がみんな楽しめるんじゃないかと思う。ｽﾄｰﾘｰ部見れずに引退。    
  内容はすごくいいですけど動画見たあとに戻ると基本バグって動かなくなります。戻っても見たことになってなくて何回かやるとたまに普通に戻れます。なおしてくださいー    
  以下の内容、2017/11/11現在でも直ってません。✕タップ以外に「戻る」ボタンに対応してくれないかな…。 (ここから8月に書いた内容)いくつか前のアップデートからだと思うけれど、動画広告の後にフリーズする事が多い。動画側のバグかと思っていたけれど、他のアプリの動画だと起きた事がない。動画が終わって暗転した時に固まる(✕が出ない事も多い)。BGMだけ復帰する事もある。起動中のアプリ一覧してからヤスヒロタップしても一覧画面から動かないくらい固まる。一覧からアプリ終了させて再起動すれば直るものの、動画は閲覧前の状態に戻っており、再度閲覧して外れ引けばまた固まる。三連続だとかなり面倒臭い。    
  要望があるとしたらヤスヒロ度の上限アップして欲しいのとクエスト3つほど追加して欲しいこと、あとたまに固まるのが気になる 程度    
  不具合報告しても何も対応してくれませんでした。    
  ただのクッキークリッカー系かと思いきや忙しい要素もけっこうあるという…暇潰しや単純作業系が好きな人にはかなり良いのでは。    
  メモリ1Gのタブレットで動かし続けると、10時間くらいで勝手に終了する。おそらくメモリ不足になっている。    
  何だかんだでハマってます。 内容もすごくいい。 クエストとアクセサリーふえるといいな。    
  神ゲーに出会えた    
  気に入ったよ。地道にやりますよ。    
  いつのアップデートからかは定かではありませんが、ラグが酷いです。 魔法の長押し機能が使えないことが多く、タップ連でレベル上げないといけないことが多いです。 クエストのオート化も、転生してから一度アプリ落とさないとボタンが反映されてないのも少し残念です。 その他は特に問題点は今のところないです。 今年中に3000階…目標にして毎日ダンジョン攻略中です！    
  広告動画見るとほぼ必ず落ちます。 他のアプリでは大丈夫なのですが。 改善お願いします。    
  親孝行まで行ってないのに、レイコヒルズ解放されちゃった。バグですかねぇ？まぁラッキーw    
  100階毎のトリプルコインがクエストに反映されてないのか数値が変わらず。 ゲーム自体は面白いです    
  最新アップデート後から プリズンに入場するとアプリが落ちるようになりました。。    
  バージョンアップで不具合解消 放置ゲー好きな人にはオススメ    
  なかなか1000階まで行けない。    
  それなりに面白い    
  さいこー    
  無駄に時間が掛かるゲームシステム、まったり遊べるゲームシステムと勘違いしている。起動していない間は敵倒せずゲーム内通貨も大して手に入らないので、リアルマネーで時間が買える人向け。2匹目の仲間が手に入ると多少楽になるかも。    
  不具合かな？の返信が来ない～!!と思っていましたが、とても丁寧でわかりやすい返信頂きました。感動したので課金しときました。ありがとうございました。    
  とにかくレベルが上がると重い！　魔法のレベルアップも自動が利くときと利かない時あり動作性能の向上期待しています！ 内容は楽しいのでこれからに期待しています！    
  放置ゲームとは名ばかりの超コツコツゲーム。それだけハマり要素があるという事か。ピヨ吉ガンバレ！    
  重くなると魔法の連続購入が出来ません。    
  放置ゲームの中でも自分の中で上位に入るくらい好きですね(*´Д｀)チュートリアルも長ったらしくなくていいし、操作も簡単でどんどん強くなってくれるのがいいですね。この手軽さで設定の濃いRPGが楽しめるのは本当に魅力的だと思う。それにちょっと前の大型アップデートで新武器や新アイテムも増えて、ますますやりこみ要素が増えて、面白さパワーアップって感じで(・∀・)これからも期待しています。    
  面白い。攻略には時間(もしくはリアルマネー)がかかるが、頑張れば強くなる。この手のゲームは一気にやってすぐ消すのが多かったけど、これはすぐには消せない。当分楽しめそう。    
  今までゲームって難しくてすぐ飽きちゃってたんだけど、これは楽しくてけっこう続いてる(*´Д｀)手軽なところも好きかな。    
  最初はすぐ飽きるかな、と思っていたけど…ずーっと続いてます‼面白い‼    
  アプデからなのか、指輪が覚醒してからなのか、負荷の高いコスプレ買ってからなのか、原因は分かりませんが、物凄く重くなりました。魔法のレベル上げが連打作業になってしまいました……とても残念。    
  ずっとヤスヒロ育ててる（笑）なんかヤスヒロが強くなるたびに自分も頑張ろうと思える（笑）    
  手軽に楽しめてイイネ。放置ゲーの中でもけっこうクオリティー高いんじゃないかな。    
  ゲームは面白いです 昔からのドット絵、年代の人達には受けますね ただ、アプリ内に出てくる広告(ダイヤとコイン)調べてみたら重課金、廃課金用のゲームバランスの崩れた物の宣伝ばかり… 気持ちは理解出来るけど…宣伝するなら、もう少しゲーム性に優れた物にしてもらえますか？ フリーズしたまま作動しないのとか、ログインに時間かかるとかって普通にクレーム対象ですよ なかには、クリックしたらぜんぜん別名だったってのもあったし…    
  ヤスヒロ面白いなｗｗｗ放置ゲームだがなかなかやりこみ要素が多くて飽きないね。これからも応援してるぜ、ヤスヒロ！ｗ    
  ヤスヒロさんかっけーｗｗ中年の自分重ねて応援してる！    
  バグがあったので、報告したら運営の対応が早かった。いい運営だと思う。    
  色んなゲームにて出したりしてるけど、このゲームだけはかわらず続けられています    
