  謎解き要素自体は大したことはないレベルであるが、やはり、いくつか前の章での出来事覚えていられないと積む可能性もある。ストーリーはに関しては、不思議の国のアリス使うという安直さはあるが、無料であるという点、ボリューム、構成等考えると、なかなか面白い部類かなと思います。そこまで進めていれば、きっと理由もわかる筈です。きちんと暴きましょう。    
  一気に最後までプレイしました。ラストの展開は本当に胸が苦しくなりますが、凄く引き込まれました。謎解きは前の会話覚えていないと解けないものもありましたが程良い難しさで、苦手な自分でも進められるレベルのホラー要素も丁度よかったです。まとまった時間が取れる時にプレイ推奨です。    
 取り敢えずやってみて！ 暇潰し用に何となくインストールしたのですが、とてものめり込んでしまいました。各章の締め方が絶妙で、もう気になって次に進まずには要られません…。内容量は然程多くはありませんが、無料でこのクオリティは素晴らしく、むしろ飽き感じさせない丁度良い分量に思います。幾つか謎が残ってたり、誘導が少なく時々詰まるなど、完璧ではありませんでしたがそれ引っくるめても尚余りある良作でした。因みにバイブは設定でオフに出来ますよ    
 ゾクゾクします 怖い！笑 BGMも効果的ですね。たまに面白いシーンもありつつ、エンドは切ない感じで終わります。面白くてとても熱中しました。ただ、工夫して動かないとすぐ体力なくなっちゃう＆章の途中からやり直しきかないのがしんどすぎたので、精神力ゲージ一回の移動で何ポイント減るとか具体的にしてほしい＆途中途中セーブして章の途中にも戻れるようにしてほしい。    
 アリスの精神裁判 何とも最初から最後まで楽しませて頂きました。 確かに自殺でまとめてしまえば楽かも知れませんね。 いくつか選択肢があり、合った選択肢 選び、さらにその内容に合ったアイテム選ぶ。 間違えてしまうとダメージが入ってしまうがその時の相手のネタも面白かったです。 そして事件は解決・・・ しかし、それはどうして起きてしまったのか？ 最後までこのアプリプレイしていた私驚かせたのは、意外にも衝撃のあるラストでした。 最初に出てくる意味、展開がラスト見た私の胸熱くしました。    
  バイブ機能オンオフ設定がアプリ終了後も継続して反映され続けていれば尚良かったです。アプリ起動する度に設定変更するのは面倒だったので…。  ストーリーやイラスト等は句無しです！ 裁判形式と探索形式の謎解きモードも丁度良い難易度で、無料版なのにこのクオリティは素敵です(•ө•)♡    
 無料でこのクオリティはすごい バイブのオンオフがアプリ終了後リセットされないようにして欲しいです。それからアイテム突き付けられなかったり、移動後に既出のイベントが発生するなど多少のバグがありました。しかしストーリー、雰囲気、グラフィック、音楽、ゲーム性、みんな無料とは思えないクオリティでした。とても満足です。楽しくて一気に進めてしまいました。この世界観でもっと長編のものがあったら有料でも是非プレイしたいです。    
 とても充実したプレイ時間 暇で何となく絵柄が好きでインストールしてみました。最初の世界観から最後までどんどん引き込まれて、無我夢中になってプレイしてしまいました。最終章の所で、感動というか胸が揺さぶられました。嗚呼、こうやって人が亡くなって行くんだなと言うか、何もしない事がこんなにも罪になるんだなと言うか…(笑)とりあえず、本当にとてもいい作品でした。。！作ってくれた皆様、本当にありがとうございました！    
  監獄少年やっていて同じ会社のゲームだからダウンロードしてみました。やり始めるとすっかりハマってしまい、最後まで一気にやりました。とても綿密な設定で、伏線もきちんと回収されてます。BGMも雰囲気があり、演出も個人的にとても好きです。そしてこのクオリティーで無課金ゲームなんて… とにかく句無しの☆５です。    
 絵が可愛いし歪アリ好きはやった方がいい！ 歪みの国のアリス思い出すストーリー。真実とか虐待とかチェシャ猫の台詞とか。でも証拠選んだりするの面白かったですし歪アリよりもホラー薄めで怖がりの私にはちょうど良かったです。ちょいホラー好きで推理物が好きなら是非やって頂きたいゲームですね！    
  素晴らしい...本当にレビュー書きたくなる程。課金なしだとは思えない完成度。その代わり広告が出ていますがそんなのく気にならないくらい凄く楽しいです。狂気に満ちてます。(狂気とかホラーとか苦手なら辞めた方がいいかも...)星5の多さにも納得。    
  物語も作風も素晴らしいゲームです。アプリでこんなこんな気持ちになるとは思いませんでした。それが感動なのかそれとも悲しみなのか、それはこのゲームプレイしてみて感じてください。謎解きも難しくキャラクターの台詞も大事なので集中してゲームプレイしました。この会社の凄いところは物語に吸い込まれるところなのです。「アリスの精神裁判」以外にも素晴らしいゲームがあるので是非やってみてください。    
  絵も素晴らしいですね。世界観に引き込まれました。 単なる謎解きなら、脱出系で十分。  アドベンチャーゲームは本作品の様に、ストーリー、世界観が創り込まれた物の方が楽しいです。  選択間違いへの対応にも完璧。思わず笑ってしまいました（笑）  これから他の作品チャレンジします。    
 ミステリ好きにオススメ きちんとしたストーリーの中の伏線が、裁判パートで次々と明かされて行くのが面白い！一章毎のボリュームも多目な気がしました。 たまに間違えた回答したときも、キャラからのリアクションが凝っててわざと間違えたくなっちゃいました。  無料でここまで楽しめるなんて、いい意味で意外でした。    
 ストーリーがいい(*^_^*) 謎解きはわりと簡単だったと思います。七章で多少ぐだりましたが、(アイテムの把握も大事だな~~ww)その前もそのあともけっこースムーズにいきました。最後にいままでの謎のすべてが明かされて、なんというか「なるほどな~」とおもいました。このゲームはストーリーがおもしろく、あっという間にクリアしましたが、ずっとやっていてもく飽きることなくプレイ出来ました。最後に、作者様にはおもしろいゲームありがとうございました。楽しんでプレイさせていただきました。(*^_^*)    
  絵や世界観、キャラクターの雰囲気は申し分なく素敵ですが、かなりボリュームがあり、クリアには時間と精神力が必要です。じっくり取り組めば自力でも必ず答えが導き出せる仕様なので、そこはいいと思います。とにもかくにもアイコン通りの雰囲気のラストなので、それに惹かれた人は楽しめると思います。私は嫌いではありませんが、好きにもなれません。ちょっと辛くなってしまったので…。    
  無料でこのクオリティ！！ 一つ一つの章も綺麗でストーリーが楽しく、適度に難しく、短時間で出来る！ 攻略サイトもこういうのが苦手な人でも見なくていける！ インストールしようか悩んでる人はいれるべき！いじめについても考えてられる今までないようなアプリ    
  満足！サクッとやれて楽しかったです。一つ難点言えば、オートやスキップがないのはまぁ仕方ないとして、会話進めるタップ箇所と選択肢の出るところが被ってるので、周回プレイで連打してたら選択肢間違うこと、かなぁ。ずらしてほしい。7章良かった。ハートの女王の真実の方見て良かった。    
 良作です。 シナリオは高得点です、体的に良くまとまっていて各章のテンポも絶妙。引き込まれますね。ただ推理に関してはミステリー小説同様地理の把握がややしづらかったですね(汗)...十分に気使っている事は伝わってくるんですが...作る側との想像同調は中々難しいものです。    
 いい！ 頭すごく使う！ストーリーも面白くて、不思議なんだけどリアル！ただ裁判の時に記録見ながらできるようにしてほしい。しっかり見てない状態で証拠って言われても勘でしかできないから。それができれば星5だった。    
 ストーリーや体把握すればより楽しめる 謎解きにはあまりない、アイテムだけでなく人物選択するシステムがあるので、より登場人物把握することが大切になっているゲームだと思いました。自分は物語に溶け込めたのでとても楽しめました！ちょっとした選択肢の悪ふざけや悪ノリが面白かったです。広告みて回復できる機能も素晴らしいと思いました(助かりました)。三月うさぎの登場とバイブレーションの組み合わせ超怖かったですw    
 歪アリ成分の高い逆転裁判って感じ 歪アリや逆転裁判が好きな方は楽しめると思います。けど似て非なるものです、ストーリーの伏線の貼り方とか上手だなぁと思います。その気になれば一日もあればクリアできます。無料でこのボリュームはすごいです    
 感動しました ゲーム性も証拠集めて推理するタイプでとても面白く、難易度もそこそこあって良かったです。そして何よりストーリーがとてもいい！シナリオライターさんすごいです。涙なしではクリア出来ない名作だと私は思います。    
  最高ですね!!!無料とは思えぬクオリティーで、キャラもストーリーも凄くしっかりしていて惹き込まれました！6章だけは辛かった…何度やってもわからなくて。でも、あっと言う間にクリアしてしまいました。考える事は本当に大事ですね。素晴らしいアプリだと思います    
  アプリでこのクオリティは素晴らしかったです。話も１冊の小説のように良く出来ていました。しいていえば、ゲームオーバーしてからつまずいたトコロに戻るまでが、一度聞いた会話や、場所延々と辿らなければならないので、そこが大変でした。エンディングはちょっとした感動です!    
 考える 最初は謎解きしていく感じなのに、後半に行くにつれてどんどん話が繋がりスゥーっと1本の線のようにてがまとまる。この話はゲームというより、人すごくしてるし、今の社会の問題でもあるなとすごくかんがえさせられました。    
 凄すぎる。 音楽もイラストも良いしストーリーもやりごたえあるものだった。謎解きは移動などが多く少々難しかったが、解決してみれば意外な方向へと向かったりしてとても楽しかった。ギャグ(？)もあるので息詰まることは無くやりやすい。エンドも考えさせられるものでバットともハッピーとも取れるのが個人的には好き。個人的見解だがて引っ括めて凄すぎる！大好きだ！ということで。   長失礼。    
 想い、思い、重い 結構難しかった。ストーリー的にも難易度的にもレベルが高くてエンディング見た時の達成感は大きかった。一つ不満言うならログが見れるといいなと思っただけで他は言う事なしって感じです    
 無料とは思えない完成度 やり出したら止まらない感じであっという間にプレイできた！程よく読み応えのあるボリューム、なおかつ伏せきも綺麗に回収されててスッキリ･･･と言うより、ズーンと来た。正直、伏せきがわかり易すぎてオチが読めてたにも関わらず、不覚にも感動してしまった。本当に良作、秀作と言えるゲームだと！おすすめです！    
  四ツ目神プレイしてから本作プレイさせて頂きました。 謎解きも程よい難易度で、終盤に向けてどんどん謎が明かされていく展開はとても面白かったです。 グラフィックも時に可愛く時に怖く、とても魅力的でした。 一度始めるとグイグイ引き込まれてしまう、そんな素敵な作品でした。    
 良作でした。 無料でこのボリュームとクオリティは素晴らしいと思います。絵も綺麗でストーリーも申し分ありません。最後に近づくにつれ張り巡らされた伏線が回収され、真実にたどり着く。エンディングは色々と考えさせられました。一つのアプリに留めておくのは勿体ない作品です。    
  一気にプレイしてしまいました。 グラフィックもBGMもとても合っていて世界観にとっぷりのめり込みました。 謎解きのレベルもちょうど良かったと思います。 ラストはなんとなく予想ついていたものの、なんとも言えず胸が苦しくなりました…。  赤い字幕のところはちょっと読み辛かったですが、とても楽しめました！    
 確かに面白い！ 絵も可愛くて、現実的なストーリー。問題も程よい難しさで面白いし。とにかく、無料で楽しんでいるとは思えぬ高クオリティー。ただひとつ、所々でセーブができないこと…。やっぱり、いきずづまった時に、Webで調べて戻ってくるということする時が、私は！ありました。その時にデータが止まって、やり直しになって、すべてのストーリー見直さなければならない…というところが、面倒でした…なのでマイナス１星…。他はとてもいいです！    
 ての真実がわかった！ 攻略サイト見ずにクリア出来る難易度で、ストーリーも考えさせられる内容、キャラも魅力的、特に不具合もなくサクサク進められました。素晴らしかった。女王様の謎含め色々な伏線がきちんと回収されスッキリ！    
  これはかなり面白い。ボリュームはあまり多くはないが、適度なゲームバランスでストーリーもしっかりしている。 唯一残念なところ挙げるとすれば広告がかなりしつこいところだろうか。しかしそれ除けば小型ゲームとして有料で売ってもいいレベルだと思う。    
  妥当な論理で展開されるクオリティーの高い謎解きに、雰囲気の現が洗練された、デザインやBGM。更にタイトルの意味や終わらぬ夕暮れの謎、舞台設定の違和感といった疑問に応えるラストは完璧と言っても過言は無い。罪の形、罪裁くべきは誰か、問い掛けてくる素晴らしいゲームだった。    
 世界観が好き！ 学校という超現実と、不思議の国のアリスという超ファンタジーが混ざった矛盾した世界観がすごくよかった！キャラクターデザインも可愛い！！自分は個人的に赤の女王様が好き。プレイ時間も１日２日あれば余裕で、遊びやすいと思う。ただ、推理部分は難易度高めかと。かなり丁寧に、しっかりと登場人物たちの話聞いたり、証拠品調べることおすすめする。探索で調べられるところが分かりにくいので注意。それさえ気付ければ自力クリアは容易に可能。ライフは何だかんだチマチマ回復できるため、詰んだらいろんなところに行くといい。とりあえず面白かった！    
  本当にすごい無料ゲーム！ 迷っているのなら、ぜひインストールしてください！ 私は推理ものが好きで、何となく入れてみました。絵も綺麗で、音楽もいい、そして何よりもストーリーが素晴らしかったです。長すぎず短すぎないゲームで、絶対楽しめます。 皆さんが言っているように、無料でこのクオリティーはすごいと思います！！ 少しウサギの被り物の子供が怖いですが、ビビリの私でも大丈夫でした。 もう一度言いますが、絶対インストールすべきです！ すべて知ったとき、きっと鳥肌が立ちます。    
  アリスが大好きで題名に惹かれて始めましたが、謎解きの難しさや面白さにどんどんハマりました。 最後までプレイして、真実知ったときの哀しみと感動が入り交じった感覚はなんとも言えなかったです。 最後にたどり着けて本当に良かったと思える作品でした！    
 無料でこれはすごい チケット制とかでもなく一気に最後まで進められるところが最高。ボリュームも手頃でちょうどよかったです。キャラもかわいい。ストーリーはもう二転三転あったらもっと面白かったかな～と。でも無料でここまで楽しめるなんて本当にすごいです。他のアプリもぜひやりたいと思いました。    
genre: 35
others: 
