  今だけ 「 eats-iscntr 」 で特別2000円OFFクーポンが使えます！お互いに得するのでぜひご利用ください！ 配達の方はプロではないので運搬や応対に多少難がありますが、最低注金額がなく気軽に注できるのがいいですね！    
  気軽に使えて便利ですよ！初回利用の方限定で、eats-re97hq入力いただければ2000円OFFになります。    
  「　eats-h2uk76　」これ入力するだけで２０００円offのクーポンがもらえます。ぜひどうぞ。    
  初めてでも分かりやすいシンプルなアプリ。追跡できるサービスはいいですね。精度も高く、ちゃんと玄関先に来るタイミングが分かるのでこちらも準備ができました。 初回プロモーションコードの入れ方だけ手間取りました。入れてもすぐ反映されず、ホームに戻ったらいつの間にか反映されました。    
  eats-c2migu　 良かったら入力いただけるとお互い割引になります！地域が広がったみたいです。どのへんまで近づいているかもしてくれてとても便利です。　    
  注しやすく、外出が面倒なときにべんりです！都内住みの人は一度使ってみてもいいかも。eats-marsvzよろしければクーポンお使いください！    
  今だけ【eats-zppjiw】の入力で2000円割引になります！お店の数もたくさんですぐ届けてくれます。宜しければ(*^^*)    
  1000円くらいから気軽に使えて一人ごはんにもすっごく便利です❤初回利用の方、今ならeats-cusu9gで2000円割引になりますよ😋✨    
  東京23区まで配達地域が広がりました！ 『eats-5xmlfw』で特別割引クーポン！ビッグマックセットぐらいなら150円で2回買えます！すごく便利です！    
  初回から2回×1000円の割引クーポンコード eats-8e8ees 良ければ使ってくださいね😉リアルタイムの位置がわかるし良いです✨    
  eats-3t1etb の入力で2000円割引になります。絶対にお得です❤ スイーツの出前も多くて便利です。    
  今なら「eats-fpa5V」とプロモーションに入力するだけで、2000円分のクーポンもらえますのでぜひどうぞ！！    
  まだ店が少ないかな    
  たまに変なバグあるけどいい！    
  時間ムダにした    
  eats-99sdo    
  早くて使いやすい    
  余計な要素がない。分かりやすい手順で直ぐにオーダー出来る。支払いもカードなので現金やり取りする手間がない。このままサービスエリアドンドン拡大して欲しい。サービスエリアが広がって利用者が増えれば、配達員のギャラも上がり更に利用者増やすことが出来るだろう。    
  お店もたくさんあり便利です。 『eats-gyflzg』と入力して下さると1000円の割引が2回受けられますので是非ご利用ください。    
  初めての使用でプロモーションコード入力しても会計に反映されず。電話代自腹でサポートに連絡するも、サポートセンターが海外のため、通話の遅延や途切れが酷く最悪。二度と、利用しません。    
  アプリダウンロードして、インストールしました。アプリ起動すると、ユーザー登録画面があり、クレジットカード登録画面が続きましたので、何となく怪しさ感じました。結局、登録止めました。アンインストールしました。さようなら！    
  12/13～マックが500円引きで使えるとチラシが入っていたのに、マックが使えなかった(出てこなかった)。 代わりにマック以外で買った人も居ると思うと、マックは被害者だと思う。    
  eats-uh9x6d   クーポンで、初回と二回目、それぞれ1000円引き。 横浜でもサービス開始。嬉しかったです。  配達員さん、gpsで場所分かって良い。    
  登録しただけで、何も注していないのに、カード使用されました。おまけにアプリのヘルプ欄から問い合わせしようとしても、章送信できない。この欄で結構ですから、連絡窓口教えて下さい。詐欺じゃないか!真剣に怒っています。対処しないなら、 被害届出します。    
  初回割引で注しましたが割引されずに請求されました。アプリのヘルプの分かりづらいところに問い合わせがあったので、クレームメール送って対応みているところです。何れにせよカナリ不愉快なので、二度とりようしません。アンインストールします。    
  eats-dkify8 　　ご登録頂くと2000円割引クーポン貰えます♥♡    
  マックで利用しようとしたのに出てこない    
  eats-v9z3gu ←プロモーションに入力頂ければ割引クーポンもらえます(*^ー^)    
  eats-2b7rp3wdue  初回2000円割引クーポンです。お使い下さい。    
  かなり便利です。eats-z9rpwyで2000円引きクーポンもらえます。    
  配達までの経過が分かる事と、決済も便利で良い。    
  使いやすくて便利です    
  選べるお店がたくさんあって迷います。 eats-z4xx2t43ueと入力いただけると2000円オフになります。 良かったらご利用ください。    
  UIが非常に使い難い。 ユーザー目線の設計に変更されれば利用も検討。 今は即アンインストール。    
  今だけ2000円クーポンが使えます。「eats-y8s280」お支払の時にお使い下さい。私も他の方のクーポンいただきました。互いにお得になります。 注から配達までリアルアイムで状況がされるので面白いです。配達中のバイクの位置までわかるので、突然ピンポンされて焦ったりしないのがよかったです。    
  eats-hm9syd ぜひ入力して2000円OFFクーポンゲットして下さい。 お互いお得に美味しいもの食べましょう。 時間通りに来てくれてとっても良かったですよ。    
  eats-26h5wxhuue 良かったら入力お願いします。 絞り込み検索で関係ないお店(と言うよりてのお店)が出てくるので絞り込み出来ない。    
  「eats-nypfg」(イーツ、ハイフン、エヌワイピーエフジー)で割引クーポンがもらえます！ 注は簡単。美味しいものがすぐに届いて、なかなか良い感じなので、試しに使ってみる価値ありだと思います。    
  「eats-7c251d」入力していただくと2000円offになるクーポンが使えます！是非ご利用下さい☆ 私も最初はこれで試してみました(*´∀`)♪    
  eats-baao7g 　普段なら頼まないやつも1000円オフになるんでコピペできなくて面倒ですが気がむいたらお願いします⌒(ё)⌒    
genre: 13
others: 
