  バーコードでの商品検索が前より、やりづらくなった。ってか、カード登録してるだけなのに、勝手にプライムの会費引き落とすのやめてくれ。ヨドバシのほうが使いやすいわ。ビデオとか見れるの少なくなってるし、送料だけでプライム入ってたけど、ヨドバシの方が会費掛からないから、今年の更新やめるわ。    
  Amazonよく利用するので便利に使っています。ところでアプリ内課金でプライム会員になれると嬉しいです。クレジットカード持ってなかったり使いたくない人も結構いると思うので。  11月15日追記 キャリア決済とキャリア決済によるプライム会費の支払いが出来るようになって益々Amazonが好きになりました。 ただ…softbankユーザーなので私はキャリア決済できないのですが…    
  プライム会員です。 商品で明日に到着するもの選んだのに、まだとどいていません。 しかも、メールでは今日着になっているのに、アプリでもウェブ上でも28日着になっている。 どういう事ですか？ 出来ない事出来ると言わないで下さい。こちらにも予定があります。    
  もう何年も愛用してますが今が最悪です。（最新のアップデートが原因か？） スクロールするたびに読み込みが入るようになりました。（というか読み込みが入るまでが長い！） ほしい物リストに数十件登録していて毎日価格チェックするのが日課でしたが、時間がかかり過ぎてイライラします。 このままの調子ならブラウザで利用します。    
  スクリプトが重すぎるねん！ タイムセールなんか一つカートに入れても、他の商品検索してる間に時限切れて安く買えなくなる。 ショッピングサイトなんだから、もっとシンプルに軽くしろ！！    
  いつも便利に使っていますが、あえて要望したい機能が２つありますので下記に記載しました。是非ともよろしくお願いいたします。  １．ほしい物リストの並べ替え。 ２．各ほしい物リストの並び替えの選択項目、以前のAmazonサイトで選択出来ていた「安いもの順」などの復活およびアプリへの実装。    
  26～28届く予定なのになんで23に来るわけ？ 25にお金入るから困ったんだけど。 予定日くらい守ってくれませんかね。    
  分かりにくい。カートに入れておくと値段が上がるし 勝手にキャンセルされるし ページ見るたび値段がかわったり 販売者がかわったり 大丈夫か？と思う しっかり販売者管理してほしい なれてない人には不安でしかない。    
  夜分遅くに迅速かつ丁寧な対応ありがとうございました。立て続けの不具合でしたが、対応して下さったカスタマーサポートの方のお陰で煩わしい事は一切なく解決して頂けました。本当にありがとうございました。    
  アプリ経由でしか、出品者とやり取り出来ないのに、送信したメールも履歴が見当たらず、返信が有ったのに通知もされず…気付く筈無いだろ！しかも、メールなんてどこに有るのか、物凄くわかりづらい。改善しろ！    
  プライムに加入して翌日配送のはずなのに届かない。 在庫のある物買ったのに配送日変更したら「お客様の商品は引き当たってないので配送日までに届けられるかわかりません」だって！ 客バカにしてるとしか思えない！ こんないい加減なとこ潰れちゃえばいいのにって思いました。    
  これは、amazonが悪いのか、ノート出品している所が悪いのか。よく起きる不具合なのだが、注したはずの商品が予定日になっても届かないから注履歴見ると注が消えていたりする。 この目で確かに12月13日到着予定と書かれた注見た。  次はコンビニ支払いの時、支払い番号がいつまでも来なくて期日までに払えなくて、注キャンセルになって、また注し直すという二度手間になったり、 インターネットの注は双方の契約だから。 注承った側も注した商品管理し、期日目安に納品する。 注した側も届け日目安にお金用意し、来たら払う。  よく不具合が起きるって大丈夫かな？大丈夫じゃないよね。Amazonもまだ完璧じゃないんだよね。 ちゃんと仕事してください    
  様々な商品取り扱ってるし、ギフト券も楽に出来るので色々と注したくなる。でも配達予定日からズレて届くのが不満。仕事中に届いてしまったり、不在として二度手間がかかってしまいます。    
  端末のせいかもしれませんが商品一覧下にスクロールしながら見てると引っかかりがあって止まってしまいます。Chromeブラウザで見たほうが楽に見れます。通知とか無いけど。    
  Xperia ZXs使っていますが、更新した途端もの凄く重くなりました。 商品ウィッシュリストに追加しようとする度にエラーになり、何度もやり直さなくてはいけなくてかなりイライラします。 ウィッシュリスト見たくても上から数項目で止まってそれ以降はされません。 余計な更新しやがって💢💢💢と腹立たしいことこの上ないです。 一刻も早く改善希望します。    
  ほしいものリストがどのフォルダも最新の3点ずつしかされなくなりました。ブラウザから確認したところ今まで通り4点目以降もされたので、アプリの不具合だと思われます。    
  アプリ開いたらカード情報の確認と書いたポップアップが出てきてOKボタン押したら勝手にプライム登録された。詐欺。買う気失せた。楽天で買います    
  支払期限や伝票番号が記されたメール待ってたら勝手に注がキャンセルされてた。メール、伝票番号無しにどうやって払えばいいんだよ。ふざけるな！    
  重い、とにかく重いです。Webブラウザで見るより簡単で機能的ですが、読み込みアニメーションがグルグル回っているだけでいつまで待っても画像がされず、イライラします。 タイムセールでカテゴリー選択し、「まもなく開始」選ぶとカテゴリーが解除されてしまうのは不便。カテゴリー維持したまま横断的に見られるようにしてほしいです。    
  最近のアップデートでほしい物リストの並べ替えが出来なくなった。リストが多いヘビーユーザーには使いにくくて困ります！！  なんとかして欲しい！！    
  Amazonが販売していないだけでクーポンやギフト券払いだけというのは嫌です。せめてコンビニ払いだけでもさせて欲しい。    
  Kindleのキャンペーンページに遷移するとスクロール出来なくなる。書籍の一覧スクロールさせても巻き戻し食らって本選べない。道徳観や倫理観が欠如してるAmazonJapanの社員同様にポンコツですね。    
  タイムセールとかの所為か少しサイトが重い。真白なページになって開けなかったり閲覧中にページがごちゃごちゃになって落ちたりする。プライム会費がキャリア決済出来るようになったのは良かった。    
  ただブラウザで複数の通販見比べているだけなのに、このアプリが立ち上がりログオンする。それ閲覧履歴として勝手に記録されてしまう。本当に邪魔、そして不愉快。    
  今まで何度も使わせてもらってますが、どうしてもほしいカバンがあります。 それはAmazonカードやクレジットがないと買えないやつなんです 。代引きでも買えるようにしてほしいです。すべてにおいて。    
  PCもスマホもく同じ住所で同一人物本人。でも端末事に同じアドレスが使えない！プライム会費も端末事に会費要求して来る。幾らぼったくれば良いの。    
  前はとても使い安かったのですが商品ページ開くと字が重なって読めない部分があったり画像サイズが大きかったり横に以上にスライドしたりします。イメージはパソコン用のページそのままアプリで開いてる感じです。    
  たまに配送料が無料なのに、レジになると配送料だけでなく手数料までかかっていることがある。何の仕様ですか？    
  カートや欲しいものリストなど、ボタン押しても反応しないことがよくあります。また、欲しいものリストの内容が最後までされないこともあります。誤ってアプリ起動した際、消してもされてしまいます。    
  ホーム及び商品詳細ページがいくら待ってもされないです。改善のほどよろしくお願いします。機種はMate9 android8.0です。    
  営業所止め利用しました。  商品到着お知らせに届いた後、突然、営業所が閉鎖されたので他の営業所に取りに来るように！と、高慢なメールが届きました。  返金希望したところ、いつまでに返金ができるかわからないという信じられない回答でした。  10年以上の長きに渡り、お世話になりました。  トラブルがないときは、良い会社でした。  トラブルが発生すると、こんなに酷い会社はありません！    
  使えません。スマホ変えたらアプリが起動しなくなりました。なおしてほしいです。    
  アプリとしてのレビューです。 画像の読み込みに非常に時間がかかり、読み込み中は欲しいものリストや商品詳細リンクへのアクセスができない。ブラウザ版のほうがサクサクと見るという点では優秀と感じた。    
  送料とか込みの値段が出なくなりました。 できるようにお願いします。    
  欲しいものリストが見づらい！ あと、お気に入りに登録とかタップするが、反応が悪い。最低でも2回はタップしないとならないので苛つく。    
  史上最悪だわ。Amazonだから信用して注して買った商品、使い物にならない。pc購入したけどバージョン古いから最新版にしろと言ってきたけど最新版に出来ない。だから最新版にする方法調べたいのにどこのサイトにもアクセスできないから調べられない。スマホで調べてダウンロード出来る奴見つけたけどpcからやらないといけないから意味がなかった。もう最悪。二度とAmazonなんかに頼まないわ。ちゃんと商品調べてから注者に郵送してほしい。マジで金返せ    
  【1】アプデで連絡先情報とSMSについての利用許可求められたのですが、なぜそれが必要なの？？ 【2】ユーザーレビュー見ている時にスクロールさせていると、ちょうど親指の所に『役に立たなかった』のボタンがあり誤評価してしまいます。何とかして欲しい。 【3】型番入力してピンポイントで検索しているのにく関係ない物がされる。何とかならないのか？    
  インターネットもこのアプリも値下がりした商品の項目なくなりました。 気軽に確認出来たから購入していましたが、これでは購入する選択肢には入らないでしょう。    
  今まで購入の時送料込み税込の金額がされててコンビニで丁度の金額のカード買えてたんですが最近されてなくて丁度の金額がわかりません。なぜですか？チャージした後購入できなくて2000円プラスしたら買えました。前みたいなしてほしいです。    
  便利に使っていたのですがいつの間にか動作が重くなりました。特に欲しいものリストへ入れようとボタンタップしても高確率で反応しないようになってしまったのが非常に不便です    
genre: 26
others: 6
genre: 26
others: 
