  左のボム？使用すると非常に高い確率で操作不能になります。    
  最近プレイ中にフリーズして強制終了。なぜ？    
  広告が多すぎ    
  以前もやっていました。飽きてしまい断念したが久々にやってみるとやっぱり面白いですね。    
  クリア直前でフリーズ繰り返す。 クリアされたくなくてゲーム消す子供でも入ってるのかと思うようなゲーム。 どうやってもクリアできないような色のボールしかない時もある。開発者はあの配分でクリアできるのだろうか。    
  とにかく反応が遅く、フリーズする。特にクリアした瞬間フリーズが多い❗    
  不必要なボールが出てくる。 いい所でのフリーズ多すぎ。    
  時々フリーズする(*_*)    
  最近…無駄な色ばっかでクリアしずらい…    
  CM毎回が煩い    
  ブルーライトフィルターと併用出来無いですか？アプリ強制停止します    
  無駄に広告出し過ぎ。BWの方がy    
  面白い    
  これまで順調に進んで来ましたが、530で完につみました。あんな量鎖かかってて消す量も多いし絶対25バブルじゃクリア出来ないよ……    
  ついはまってしまった😊    
  暇潰しに初めたけど、気付いたらはまってしまった。    
  暇つぶしに    
 権限要求あり 権限要求あり。面広告あります。Netにつながなければ、広告は出ない。基本とレベルのどちらかで遊べる。    
 Good! I love this game for longtime    
 good simple is best    
  とうとう最後まで終わってしまった    
 やめられない ついついやってしまう、けど・・・玉の抽選が片寄りすぎてるときがある、とくに１００レベル越えてからイラつく事が多くなった、クリアできないように仕向けてるのかと思ってしまう。    
 きちく 難しい    
  ヒマつぶしにok    
 運要素強いです レベル制のステージにおいて、30超えたあたりから、あらゆる面で運の良し悪しが目立つように感じました。スコアから評価（星）が出ますが、最高評価取るためには何度も同じステージに挑戦する必要があります。    
  チートがアカラサマ    
  運要素が多くて飽きる    
 結構遊べた ちょっと難しいけど    
 めちゃハマる！ 単純だからこそ時間忘れてプレイ出来ます《*≧∀≦》    
 bubbleshooter めっちやはまる、    
 (^^) すごく楽しくて遊ばせてもらってます！ でも急にアプリが閉じちゃって良い所だったのに終わってしまうってことが多々あります！ 直していただけると嬉しいです♪    
  気軽に出来るから、好き    
  楽しみですよ。    
