  ジャイロ機能いらない気がする でもいいゲームだね    
  すごい　 　    
  中級クラスの兵器揃えればあっさりクリアできる。最強兵器入手してみたくなりアップグレードに必要なアイテム揃えようとしても急に出にくくなる。途中ヤメする人が多そうなゲーム    
  ジャイロ機能に慣れればいいかもしれない。    
  ヾ(´･ω･｀)ﾉｲｲｼﾞｬﾅｰｲ!!‌‌    
  バランスが中々良く、遣り込みにも向いている。が、チャプター６消化するべく武装強化図って行くと、短時間クリアが要求される。５分過ぎると緑パーツしか集まらないケースが殆どで、３分台や２分台さえザラ。これ解決するには各武装最大レベルに育てるなど、運用費極力抑える必要が出る。チャプター６クリア後は、漫然とアーカイブメニューやっつている。他、熱のためかキー入力受け付けない時や、Hellfire使用時左パッドがロックするなどある。近頃動画広告のせいでクラッシュが頻発する。　I wanna play chapter7,and more.Please place new chapters and items in the store.    
  メインウェポンの機関砲が機首同軸で、狙いつけるのが非常に難しい。スマホの角度で方向転換する独特の操作系も相まって、針穴通すような照準作業強いられます。爽快感求める人には不向き。忍耐ゲー    
  無課金でも最後のステージまでクリア可　私は一ヶ月でクリアしました。機銃は少し狙いにくいですがグラフィック　操作性は句なし。やって損はないゲームです。    
  無課金で十分楽しめそう。ダイアモンドもコンスタントにゲット出来てる。先の方も書いてるけど照準は白色が良い。 攻撃かわせやすい    
  ステージなどは楽しいけど、ステージやってる最中に広告でると広告閉じたあとに、 ステージ選択に戻る.と やり直す.と 終わる.ていう記号のようなものが出てきてなにやってもステージに戻れないんだか.......    
  機種少ない。あのライバルガンシップゲーより酷い。    
  英語が多少分からなかった    
  デイリーボーナスのエラーがひどい    
  ようわからん    
  イイネー！    
  まあ、よかったとに。    
  まあまあ    
  楽しい    
  楽しい‼    
  普通    
  おもろい    
  おもしろい    
  OK    
  告知が邪魔でクリア出来ないステージがある。何回やっても告知が出てきて最初に戻ざる負えない。どうにかして欲しい。    
  広告が出るステージがあるという人は制限時間超えてゲームオーバーになっているから。基本は制限時間が無いがあるステージもあるので説明読んで理解しよう。    
 何かつまんない 味方とかいてもいいんじゃない？シンプル過ぎる｡    
 面白い‼ クリアしにくくなるから嵌まるよん‼    
 語空 無料ゲームだけど最高    
 ゲーム素人な自分としては… 何より、ゲーム進行が「理解し易い」し「スムーズである」事は、評価に値すると…言いたい…。    
 いまいち 暇潰しにはなるかな。10ステージ目で強制終了になる。    
 最高 この楽しいゲームは他にはないね    
  ゴス    
  面白い！！無料でここまでできるのはとてもいい！ゲーム音痴の自分でもやりやすいです(笑)ただもう少し広告出るの少なくするか無くして欲しいなー    
 　 ゲームバランスが悪い。パーツがなかなか集まらない…特に設計図のパーツはミッションクリアすれば入るというものではないので、装備強化しようにも出来ない。    
 ちょっとしたコツ ①9面目で結構弾とライフがゲットできるのでクレジット節約したい人はちょくちょく寄るべし。②陸上から戦闘機が出てくる面は遠巻きから円い発射台中央狙って銃撃すればヒットが入り、飛び立つ前に叩ける。これはボスモードでも有効、ただし根気が必要w　③歩兵どもは何かキモチ悪いし後の面になる程めっちゃ強くなるので早めにミサイルで始末しよう。④武器はMAXアップグレードで威力が倍になったり、弾撃ち放題になるので有用。⑤SLOTの目押しができるようになったら一人前(嘘)    
 今日から 始めたばかりですが チュートリアル終えて 期待感含めてのレビューです    
  ロケットとかの設計図…どうやったらgetできるんだろう？    
 最高 こんなゲーム探していました、最高です。はまってしまうので要注意。    
 滑らかな動きがいい！ 今までやった中で一番の良さです。お勧めです！    
  武器がセットできないバグがおきてます。改善お願いします。    
genre: 34
others: 
