  連載漫画は素晴らしい、けどシステムがありえない。 時間制のときは毎日無料時間がありおみじで時間も貰えてたのにライフ制になってじぶんのライフ使いきらないと無料配布がない、そもそもライフ貰えない。 など明らかに課金でしか成り立たなくなる。システム的には星1つなんですが漫画は本当に面白いので2つにしました    
  皆さんのレビューみて、仲間が沢山だと安心しました。本当にくそですよ。無料でもらえる？もらえません。お正月お年玉！ここ押せば10Pプレゼント！もらえません。Yahooカード作ってめっちゃ無料のSPもらえると思ってたら..もらえません。問い合わせても、調査に3カ月かかりますのでお待ち下さい と言われました。,,,ナニソレ？ww マンガは悪くないのに。ｱｲｱﾑｱﾋｰﾛｰはゲオで借りて読んだわ 課金するより然安い    
  アプデ以降本当にひどくなった。 今ではおみくじもなくなり読むのもそんなないんですがね。  いっきに観ようとしてもできなくなったし待てば無料とか頭おかしい。 ＳＰじゃないと読めないなら尚更。 さよなら    
  動画見るとSPライフ配布とありますが、何度試しても読み込み失敗します。 他のアプリで同様の動画読み込み失敗することは一切無いので、明らかにこのアプリだけの問題だと思われます。 不具合か仕様かは判りませんが、早急に改善してもらいたいです。    
  正直星1も付けたくないぐらいのアプリ。 インストールしようか迷っている人は辞めておいた方がいいと思います。 記載されているアプリインストールして起動したり、条件達成したらSPライフが無料で貰えるはずなのですが、何時間待っても貰えず、問い合わせても何も起きませんでした。たくさんの容量と時間無駄にし、SPライフ貰えると嘘つかれました。 今まで色んなアプリ試しましたがこのアプリは今まで使った中で最悪です。明日の朝見てまだ何も無かったら消そうと思います。 もう一度言いますが、このアプリは本当に最悪です。アップデート前に戻して欲しいぐらいです。    
  SPライフく付与されないので動画見るだけ無駄。何のために動画見たのかとイライラばかりが募る最低のアプリ。面白い作品が多いのに非常にもったいなく感じる。とりあえず改善されない限りは最低評価にしておきます。    
  1日１回の動画見ればチケット貰えるやつが開いても動画が始まらずチケットが貰えなくなりました…どうにかして下さい！ マンガ自体は最高です    
  動画見たのにＳＰが付与されていないし、課金しないと楽しめないアプリ。以前の時間制のときは不満なんてなかったのになぜライフ制にしたのか分かりません。    
  アプデ後酷くなりましたね。4話しか読めないというのは悲しいです、かなり評価が下がったと思います。SPライフ回復の動画が再生されない時がある&SPライフ回復のためのミッション(他アプリのインストールや会員登録など)でクリアしたはずなのに、回復しない...クソかな    
  前より使いにくくなりました。 動画見てSPライフプレゼントも、動画読み込みできず、問い合わせしても解決せず。 課金前提で楽しめます    
  速読出来る人にしてみればライフ制度だとものすごくイライラする。時間制のほうが貯めてもすぐ追いついてたから早急に前のバージョンに戻して。    
  収入得るために広告や動画みるのは分かる。しかし毎日の無料配布のライフ得る為の動画視聴で、必ずアプリが強制終了します。貯めておける無料ライフが少ない。前は毎日のおみくじで、数分だけど確実に貯めておけるから、好きな物がっつりと読めたけど、ライフ消費になって最低のアプリになった。    
  SPライフ得るために短い動画見ようとすると確実に強制終了させられる。結局ライフは得られないまま。既に20程は損してる事になる。    
  時間制だった時に比べたら、やっぱり不満はあります。マンガワンほとんど開かなくなってしまいました…。    
  読み込みエラー多すぎて読みにくすぎです。ちなみにWiFi環境下です。｢再読み込みしてね♪｣って言葉と絵もイラッとします。レビュー見ると、他にもエラー頻発のようですね。早期に対応して欲しいものです。    
  最近あった大きな更新後、話数選択画面のスクロールの挙動がおかしい。 慣性スクロール中に止めると変な動きになる。多用する操作なので、早急に改善してほしい。    
  アップデート前では約180分ほどのスペシャルタイムとちょいたしよむときにつかうチケットが5枚ほどなくなりました、なんですかこれ しかも楽しみにしていた漫画がなぜか「先読み」というかたちで更新されていました、金曜日更新の漫画です。意味がわかりません。改悪です 1/10追記 今日1/10に無料ライフで先読みが読めるとアプリで書いていたのでみたらSPライフでした。詐欺ですか？私達馬鹿にするのもいい加減にしてください    
  広告の動画見ようとすると何度もアプリが落ちる。こういう不具合が起こったことについて運営は何も対処、通知しない。問題の確認、お知らせくらいしてほしい。    
  エラーで切れてしまいます。 せっかく面白いのに巻イッキのマンガ押すと切れてしまいます。 (たまぁに) 後、一番最初の時間制の方が良かったです。    
  アプデ前までは使い勝手も良く、一番の漫画アプリでしたが、今では１日に読める話数も限られ、見る影もありません。連載作品は良いだけに残念です。    
  YouTubeで(元)高木さんの広告が出てたから気になって久しぶりにインストールしてみたけど、前とシステム変わっててく読めない。 課金もゲオで借りた方が断然安いし、このアプリの利点がわからない。    
  面白い漫画はあるけれど、気持ちの悪い出会い系？広告やら一日一回というくせにそもそも再生されないライフ獲得動画(再生されないのに何かデータは落としている)。続きから読む押したはずが既読の話が開かれたりと体的にシステムが信用できないです。    
  CAT Phoneユーザーです……巻イッキ筆頭に、たくさんの漫画がされません(おーい竜馬や翼くんはあかぬけたいのになど)。あとおみくじ復活させてほしいです。動画も9割読み込めません。待てば無料の漫画も、次話公開時刻固定してほしいです。    
  先読みと通常更新は分けて欲しい 間違えて押してしまうのと｢待てば無料｣の作品読む時一々下まで探しに行かないといけない    
  動画見てもSP反映されないし、動画のページに飛べるリンク貼っといて欲しい ていうかこんなバグある状態でよくアプデしたよね…    
  いくら何でも他のマンガアプリとくらべて最新話の更新がおそすぎる。 新しい話が出た頃にはあらすじあまり覚えていない有様。    
  動画みても追加されないまま、はや3週間近く･･･？ 問い合わせしたら1度は5個補填があったのですが、改善されず再度問い合わせたらスルー･･･ 運営さーん？？    
  動画が再生されず、アプリが停止します。SPが増えません。改善お願いいたします。    
  1話1話はなしが短いからライフ制だとぜんぜん読めない 新しくなっててちょっと期待してたからチョーがっかりしたできれば前の制度に戻して欲しい    
  無料SPライフもらうための動画が何回やっても読み込み失敗する。おみくじのほうがよかったんだけど(´・д・｀)肝心の漫画は面白いものいくつかあるので★4です    
  動画見てpsが回復無しWiFi環境なのにエラーが起きるなどがあり満足して読めない所があります    
  動画読み込みできないので無料SPが貰えない。動画広告やめて違う形式にしてくれ    
  ライフが貰える動画が読み込めません おみくじに戻して欲しい    
  今までのイベントなどで手にいれたライフやSPライフが部消えました何故ですか？    
  最初は気のせいかと思いましたがここ数日動画みてもＳＰライフが増えていません 下に同じ現象がおきている人もいるので対策と補填お願いします 漫画自体は血と灰の女王が面白いです、あと単行本買うメリットとしてちょいたしも単行本に収録するべきだと思います    
  待てば無料、って書いてるのにライフ消費されるとか詐欺    
  動画見ようとするとアプリが落ちるようになった。    
  広告動画がされず、極たまにされてもその後広告が画面でされ☓押しても閉じない非常に悪質なスパムもどきです。結局SPライフは一度ももらえたことがなく、同様の声がこれだけあがっているのにアプリ内での不具合報告には一切記述されずだんまり決め込んでいます。小学館の様な一流企業のやることとは思えません。    
  何百分って貯めたのにしょーもないシステムになってて悲しすぎます…spライフに変換されてるもののコツコツためた時間と比べるとちっぽけなもの…お気に入りのアプリだっただけに残念です。さようなら〜    
  悪い方のシステムに合わせるあたり運営の頭の悪さが伺えますね    
