  重宝してます。機種変してデータ移行するために古い機種の方プレミアムにアップグレードしました。 新しい方でダウンロードしたら、データ戻すにはプレミアムにして下さいと出て、選ぶとすでにアイテム持っていると言うエラーになり進みません。  返信ありがとうございます。 再起動で認識できました。 SDカードに保存したはずのファイルが見えないので再度やり直してから試します。    
  とても便利で重宝しています。 ただ、SDカードの不調でデータ移行させたのですが、それ以降画像の順が逆になってしまい、結果作成の際に、とても使いづらい状態になってしまいました。(最新の画像が一番下のためスクロールに時間が掛かる) 再インストールやら試してみましたが直りそうもないです。 撮影日などで画像の並び順変更することは可能なんでしょうか。    
  大変使いやすくて重宝してます。 ちなみにその日に何度も台打ち変えて記録するのですがその場合でも 悪魔で今日は１回としてだけ記録したいのですが出来ませんか？ １年間で何日足運んでるのか即座に確認したいです    
  とても使いやすい。これ使ってから収支の管理がとても楽になった。ただ、後から気づいたのですが、設定でスタイルの変更からパチンコ&スロットに変えたさいに、今まで記録してた機種がてスロットになってました。機種の種類パチンコに変更できないのでしょうか？    
  いつもお世話になっております☺️基本無料でこのクオリティは脱帽モノです。出来れば貼付した画像がもう少し大きくできたら☆は5なのですが…。    
  かなり使えるアプリと思います。 新機種の登録が遅いことがあるのと分析の項目も機種や店舗が検索しやすいともっといいです。等価交換の減る傾向から貯玉の増減などもっと分かりやすく管理出来たらたすかります。    
  いつも大変お世話になっています。ここで聞くことではないかもしれないですが、近所のホールが名前変わったのですが、このような場合はホール情報はどのようにしてアップデートされるのでしょうか？    
  変態的な細かさで収支付ける人(コインの枚数単位)以外はかなり重宝すると思う。課金、購入の類いがなくしての性能なら最高の使い心地。    
  次々改善してくれて素晴らしいアプリです。今回の改善の店の換金率の記憶は最高。毎回変えるのめんどくさいなと思ってた所てした。    
  初めてお金かけても良いと思ったアプリです。パチ屋や台のデータベースが重宝してます。ありがとうございます！    
  とても使いやすくかなりの間重宝しています。 負け分や勝ち分月の合計などがグラフにもなるのでわかりやすいです。    
  課金済。収支アプリの中では群抜いていると思います。ナナシーDX各種頻繁に打つのですが、DS（1/77.4のダイナムスペック）が見当たらず、66VVで代用している状態なので、機種一覧への追加熱烈希望です。    
  このアプリのお陰で彼女が出来ました（嘘） 何にせよ、収支つける癖がつき自然とプラスになりました。さんこす    
  満足です。有料版はデータベース開放、広告なしくらいのメリットしかないので、勝ち組が寄付として払えばいいかと。    
  最近、機種変しましたが、データ移行出来ず、仕方なく旧機種から手動で、データ移行しました。    
  とても使いやすいです。 体のスランプグラフが見れたらもっと良いのかなあって思います。    
  自分は台移動しまくるので機種名書くときにいくつも書くので長くなってしまう しかし、機種名が長いと一定の字数でされなくなるので、長押しで部するとかして機種名が尻切れになってするの何とかしてほしい いつも３機種ぐらいしかできず、ての機種確認出来ない    
  迷惑メールがくるようになった    
  パチンコメインで使わせてもらっています。データのバックアップと引き継ぎができればより良いです。    
  とても使いやすく重宝しているのですが… レストアができません 読み込みが完了しましたとはされるんですが…(^^;)    
  使いやすいです。ただ11月21日から12月20日までというように日付単位の収支が見れると便利です。    
  出来れば１日で打った機種複数に分けれればさらに良いかな。    
  分かりやすい。GPS、データベース等もあり素晴らしいと思います。    
  勝率が見やすくてとても便利です。凄く重宝してます。    
  無課金としては最高レベルの機能だと思います。重宝しています。    
  ニューパルサーSP2の追加お願いします！    
  とても使いやすいので重宝してます。    
  使いやすくて重宝しております    
  excellent!!    
  アプリはいいが、収支がよくない。(笑)    
  見やすく分かりやすい！    
  使い勝手が良いです！    
  使いやすいですね    
  とても便利です❗    
  使いやすい❗    
  いいです    
  使いやすい    
  つかいやすい    
  分析も非常に使いやすく課金して使わせて頂いております。  希望なのですが、 私は月ごとに『現金：+○○円、貯玉：+○○玉』と収支管理しています。 本アプリでの月収支(一番上に)は、貯玉遊技での勝ち負けも現金収支に換算されてしまいます。 新たに貯玉の差玉収支の項目作って頂く事はできませんか？    
  すごく使いやすく愛用させて頂いています。  欲言うなら期待値記入出来る欄もあったらと思います。 ですが、いまのままでも満足なので☆5つけさせていただきます。    
genre: 12
others: 
