  スクロールしようとすると、すぐにタッチ判断されてしまい使いづらいです。だんだんイライラしてきます(>_<)他の方も同じ評価されているのに改善はされないのでしょうか？ ガリバーのお店は行くけど、アプリはどうにかして欲しいです。    
  マトモに動作しない。何処触っても直ぐに移動する動作して、用なさない。アップデート後も相変わらずの挙動。スグにハングアップする。デバッグしていないとしか感じ得ない。    
  まわりの皆が言っている通りく使えない    
  ストレス。ページスクロールしようとするだけでタッチ判定になる。まともに使えない    
  テレビCM流すことより、テレアポの体制強化するより、この致命的なアプリどうにかするのが先決だと思います。    
  く作動しない。最悪    
  ガリバーは好きだがアプリはあかんね。どこ触ってもすぐ反応して目的が達成出来ない。残念ですがアンインストールします。    
  アップデート後は、読み込みエラーで利用できなくなりました。元々の操作性の悪さに加えてく使えなくなりました。操作性の悪さは、ブラウザで見る時もこんな感じなので、早めに改善されること期待しています。    
  使いにくすぎる。最低のアプリです。    
  使い勝手が悪すぎる    
  酷すぎ、、、他の方も書いている通り勝手に興味ないページにしょっちゅう飛ぶ  しかも調べ方が使い勝手悪すぎ フリーワードが使えず部項目タップしていくしかなくもう、、、  こんな酷いの見たことがない 逆に一度やってみると分かります    
  タップしてないのに勝手に興味ないページ開かれる！イライラ(ꐦ꒪⌓꒪)なんとかしてください    
  タップしても、反応無し。最悪なアプリ。即アンインストール。    
  スライドする際のレスポンスがおかしい。長押ししているのにクリックの反応になってしまいく用成さない。テスト運用しているのか。    
  使い勝手が悪い。タップしても動かない。    
  根本的に粗悪な設計のアプリ。学生さんでももう少しマシなの作れると思います。キチンとしたプロに作らせるべきです。    
  押してもないのに勝手に遷移する    
  サイトもアプリもレスポンス悪すぎ。 く使えんアプリやわ！    
  アプリの内容じたいはいいが操作性が悪すぎる！早く改善お願いします。    
  タップしても使えない…    
  酷すぎる。イライラが止まらない    
  イライラする位 使いづらい    
  スクロールとタップの違いが反映されない基本タップで検索しにくい    
  反応遅すぎ    
  うまく動かない    
  詐欺サイト以下の操作性    
  まともに使えない。    
  つかえない    
  反応が悪いのか押したタイミングがずれるため使いにくい。スマホサイトと同じデザインならブラウザ使った方がいいですね。カーセンサー並の操作感があれば使用したいです。とりあえず削除します。    
  サイト体が見辛いし、タップもしてないのに違う車がされたり。 車買う気失せるわ    
  スクロールしたくてもタップしていない車がされたり、せっかく探したいのに探す気が無くなる。    
  掲載台数が多くて、他より探しやすい。 ガリバーだから買うとなってもやっぱり安心できる。    
  サイトが重い 無能    
  写真が多く見易いので、車が欲しくなります！    
  車探せるのはもちろんの事、ご提案サービスなど相談に乗ってもらいながら車見つける事が出来ました！    
  TUBEとのコラボレーション企画があればうれしいです。    
  お店に行かなくてもすぐに相談できるのがいい！    
  メーカー関係なくMT車探せるといいんだけど    
  いい中古車みつかればいいなー。    
  買い取りもできるのはいいね！    
