  使いやすくとても良いアプリです。    
  GPSは、問題ないのに、時々トラッキングできない時があります。  再起動すると、ちゃんと動き出すので、時々、スマホの再起動した方がよさそうです。 何時か分からないので、その点、かなり不便です。その他の機能については、満足してます。 追記　端末変えたら快適になりました。    
  有料の時から使用しています。    
  犬の散歩に役立ちます❗    
  10月末のアップデート以後、数分間記録されるが、ソフト異常停止して記録が残っていない症状で使えません。11月のアップデートでも解消されず、しばらく使用やめるます。    
  長年使用させていただいてます。今回の バージョンアップからコーチング（オーディオフィードバック）が使えない状態です。なんとかして下さいという    
  ちゃんと機能してます。 今後も利用しようと思います。    
  基本的    
  バージョンアップしたら写真が追加出来なくなった。写真追加するとゴミが複数アップされ消去出来ない。データ消してもアンインストール後に再インストールしても解消されない。タブレット端末でも同じ現象出るのでバグです。    
  2年ほど自転車で使ってます。たいへん使いやすく良いのですが、大きな欠点として、ワークアウトの画面に「標高」させられません。自転車、登山、ハイキング、スキー、など必要なスポーツはあるのですが…  スマホでルート作成ができない。    
  楽しんでいるよ    
  Googleアカウントで引き継ぎができるので、スマホの買い換えや故障時に記録無くさなくて良い。走行距離にサイコンとのズレがあり、1～２割ほど短くなる。    
  マラソンと言うよりはジョギング初心者的なもので中々継続できてませんが、このアプリは初心者でありながら知りたい情報教えてくれる便利なアプリだと思います。    
  簡単に使える アプリから走行地図が開けるとなお良いと思います    
  Super handy app!!!    
  簡単で便利、素晴らしさ！    
  webで既存ルート変更しても、携帯に取り込んでいるルートが変更されない。ルート機能関連で痒い所に手が届かない。    
  時刻UTCで記録しているのか分かりませんが、マラソンで9:00頃にスタートしたら、継続時間と時刻が合いません。 それ以外は、満足です。    
  　ワークアウトのウォーキングの歩数計が削除されて1年、自転車のスピード/ケイデンスセンサーからのスピードのデータ受信機能が問題あるからって機能停止し、今後の開発は一時凍結…みたいに対応して数ヶ月、この先どの機能削除していくんですか？アプリ起動後すぐにGPSの受信データ反映しない件は、めんどいけど一旦地図させればGPSによる追跡アプリが始める模様。どんどん劣化していってゲンナリ(+_+)    
  Bluetoothの入切の不具合はいつの間にか、改善されました。 インドアでの運動のときに、使用してます。    
  Facebookの認証ができません。機種変更する度にこのトラブルに見舞われます…なぜでしょう？    
  003SHの頃から使っていますが、やはり使いやすくて良いですね。    
  素晴らしいアプリです    
  いいね    
  距離がわかるのが嬉しい    
  非常に重宝しています。 一点。履歴一覧からメモが見えるようにして欲しい。「去年のあのワークアウトはどれだろう」と探す事が多い。    
  　　　評価してるのにしつこい。何回やらせる、アンインストール    
  非常好用    
  一言で最高です(๑•̀ㅂ•́)و✧    
  とてもいいです    
  利用させてもらっています。ＧＰＳがうまくひろえないことがあり、時間だけや途中から走り始めて１ｋｍ３０分ということがあった。それ以外は満足です！    
  Xperia Z5 Premium Android7.0 で音声合成エンジンが選べなくなりました。(何もされません。)    
  高度が正確じゃないのと、 音声モニターがフリーでは使えないのでこれくらいかな。 高度が正確に出たら、★2つくらい増えるかな。    
  モチベーション維持に役立つと思います。    
  トレーニングの管理が簡単。    
  使いやすいね    
  3/25更新でGPS軌跡がおかしくなり海岸線のルートが海と一体化し正常なでなくなった 履歴にも残らなくなった XperiaZ3　Android6.01    
  スマートウォッチがなくても自分のワークアウトがわかって便利です。    
  励みになります    
  good    
genre: 14
others: 1
