  パスワードの変更要求されるので指に従って再発行しようとすると、その機能は現在使えません…と言われてログインできません。    
  検索機能が使えない。例えば「トング」や「プラント」といったワードで検索しても、商品が無いという結果になる。改善してください。    
  ログイン出来ません。    
  アプリのログインは、IKEAファミリーとは別にサインアップしたら、ログイン出来ました。アカウントは別物ですね    
  アプリでログインできない不具合が放置されている。    
  Pcで作ったファミリーアカウントにログインできない    
  番号スキャンがうまく読み取れない。手書きの方が早い。    
  ログインできません    
  Webではログインできたメアドとパスワード使用しても、アプリではできない。もう何年もこの状況が改善されない    
  PCと同じ情報入力してもロッグイン完結できない。 IKEA FAMILYカードの情報は正しくきおくされているのに。 ルーズなマルドメ企業のAPPならともかく、IKEAのような厳格な経営のグローバル企業のAPPとは思えない。    
  最悪。サーバーが応答していないのばかりでイライラします。改善出来ないのでしょうか。    
  ログインできないうえにロックされた。ここ見てから落とせばよかった    
  ログインできない    
  ありがとーございます✨🎵素晴らしい❗ヨロシクお願いいたします✨🎵    
  ログインできない、アカウントロック、面倒、1度電話してみたけど解決しなかった。 ファミリーカードとして使いたい場合は画面左上の人マークから入ると下の方にカード登録できるようになってる。    
  ログインできない。    
 仕様がアウト 何度正しく入れても使われてないメルアドだ、とか、とにかくログインできず。入力毎に、どうも勝手にスペース入れる仕様だと気付いたが、その時にはアカウントロックされ、解錠は電話しかできず、夜間対応できず、使えない。    
 ログインはしなくてもよい ファミリーカードの代わりに使うだけなら、ログイン飛ばして左上のアイコンからカード番号登録すれば使えるようです。ログインはショッピングリスト保存するための別のアカウントのようです。    
 ショッピングリストは助かるが 在庫なし→店頭に行くとふつうに在庫あるでということが多くて困る    
  メアドともカード番号でもログインできません…    
  ログインできず、サインアップもできず、アカウントロックの通知が来て終了…    
  ログインしても再度アプリ開くと他のデバイスで使用されたため再度ログインしてくださいとなる。    
 ショップで聞いてログインできた ログインには、ファミリー会員の方の、アドレスと、パスが、必要でした(;^_^)　なんとも、複雑で面倒(;^_^)　イケア、がんばれ！    
  ほかの方も言われてるようにアプリではログインできません。    
 意味不明 アプリ初回起動時、ログインのところでIKEA familyへの入会促しておきながら、IKEA familyのアカウントでアプリにログイン出来ないってどういうこと? く意味不明。それならそうと、案内ダイアログでちゃんと説明すべき。それよりなによりアカウント統合してください。Eコマースシステムの設計者のセンス疑う。    
 複数のショッピングリストが使えない。 PCでショッピングリスト複数作成しているが、アプリでは一つのリストしか見えない。    
  ログイン出来ません...インターネット上ではログイン出来ますがアプリでは出来ないので至急改善よろしくお願いします。    
 登録の氏名が… 登録してあった名前が字化けしております。アプリ使用するには支障がないとはいえ、不満です。    
  新app「IKEA Store」にログインするには「ショッピングリスト」のアカウントが必要。「IKEA FAMILY」のアカウントとは別物です。 旧app「IKEA」では「IKEA FAMILY」のアカウント使っていたのか、そもそもアカウントが要らなかったのかは覚えてないのですが、アップグレードにより『ログインできない』が発生するのは当然予想できたと思います。旧app→新appへの移行の荒っぽさがIKEAっぽいなあと感じました。    
  前のスマホは起動後すぐ強制終了でく話になりませんでしたが、機種変して最新機種になったら問題なくログインできました。でもユーザー名が字化けして読めません。    
 ログイン出来ず IKEAファミリーで作ったアカウントでログイン出来ません。Webからはログイン出来るのではアカウントミスではありません。まさか別途IKEAアカウントが必要なのか？    
 ログイン なぜwebと一緒にしないのか理解不能    
  新商品の追加が遅いかなー    
 つかえないなら つかえないなら、ホームページで宣伝しないで(T_T)    
  ログインできません。なんとかしてください    
 ログインできない ネットではログインできるのにアプリだとログインできません、どうにかしてください    
 ログイン･･･ ログインできなくて困る    
  ログインできない。    
  たまに強制終了    
  IKEA familyのアドレスとパスワード何度入れても「一致しません」と出ます。 ＨＰの方は問題なくログイン出来るのに、何故かここではログイン出来ません。対処法教えてください。    
genre: 26
others: 
