  まずなんと言っても開始時に因果石約1万個、最大70連分貰えるのでリセマラが非常に楽しいです。チュートリアルもないに等しいです。そして配布チケットからでもしっかりとGOD(最高レア)が出る所が素晴らしいです。(確率は通常ガチャと同じ)しかもゲーム内アイテムで一部GODが交換可能になっています(常時)。正直これほど非課金者に優しいゲームは殆どないと思います。戦闘システムは独特なので人選ぶかもしれませんが、一度プレイする事オススメします。新規で始めるならコラボ中か月初、月末がいいと思います。お年玉ドローで因果石1万個頂きました。ありがとうございます。    
  これ程太っ腹な運営はなかなかいない。無課金でも充分過ぎるほど楽しませてもらってます。ただ、個人的にメインストーリーは大して面白くないと思う。部みたけども。それとソウルガチャ。合計1万回以上回している筈だが、GODは疎かURも1枚も出なかった。(カーバンクル系除く)確率が記されていないところにも闇感じる。オマケだから句言えないけどもね。    
  結構楽しい♪ 石が手に入りやすいのでガチャが結構出来ます！ まだはじめたばかりなので、まだまだわからないことだらけですが、期待こめて★5つにしました♪    
  システムがイマイチでスキルの進化とか分かりにくいし操作性も悪い、イラつく。　　最初の石のサービスはいいが、通常の石が集めにくいので……これだと3日続くかなぁ    
  運営が大丈夫か?ってくらい太っ腹〜と言うのは散々言われているので置いておいて　ゲーム性の話 キャラクターにスキルぶっ込んで強くするゲームで、バトルは自動で流れます。激しいゲームが得意でない人とか、スキル集めるゲームが好きな人はハマるかも?　スキルも難しくない。 　戦闘描写はリボルバーがグルグル回るのがかっこいい 自分は好きなイラストレーター(主にぽぽるちゃ絵師)が居たから始めたのだけど、見事にハマりました。 　キャラクターは男も女も豊富でイラストもどれも綺麗 　CVは最高レアリティから付く。ちょっと無名声優さんが多いけど、下手ということはなく、むしろ声優さん知れるいい機会かも?  体的に良ゲー　どっかの何かみたいに「員がハマる」みたいなのではないけど、ハマる人はハマるし、楽しい。    
  他のアプリとは一味もふた味も違って奥が深いゲームです。             石の配布がかなり多く月に何度もガチャ引けるので、特にリセマラが必要とは思わない。戦闘はオートで、行動順序やスキル・アビリティー・アクセサリーの機能どう組み合わせていくかというパーティー構成力が強さに繋がりますから、適当にパーティー組んでもある程度からはなかなか勝てなくなります。『中級者以上になるには敗戦原因の分析・自分のパーティーの理想の戦闘進行など構想し、それ実現させていく構成力が必要』で、自分も中級者程度でまだまだ勉強中です。         時折、これは課金力の差だな～と思う試合もありますが、ある程度やっていくと少しずつそういう相手にも勝てるようになってきて、課金力じゃなくて構成力の差だな～と思い直すようになります。なので考えるのが苦手な人には向かないかもしれませんが、ハマる人はかなりハマると思います。    
  楽しんでやってます(*^^*)今後の課題はギルドメンバーと共に協力してレイドバトルとかやってくれると助かります。運営さん頑張って下さい、    
  コラボとかして貰えたら売上もあがりユーザーも嬉しいｿﾞ    
  無課金でも十分楽しめる❗何よりも運営の対応が素晴らしすぎる❗    
  個人的にすごくすきなかな！    
  ハードウェアがサポートされてませんってことで出来なくなっちまった…    
  スムーズにゲーム進行が出来てる気がします！    
  たまに止まるのが傷かな    
  時間がなくても戦闘もスキップできるから楽。    
  ハマりそうです。    
  今始めるべき❗    
  最高！    
  スキル選択画面から先に進めません。どうにかしてください    
  重すぎ3秒でアンインストール乙    
  簡単に楽しくできるゲームですギルドで協力もできるのも最高です♪    
  暇潰しには面白い    
  良い    
  オツカレ    
  最高のゲームです    
  面白い    
  楽しい    
  楽しい    
  楽しい    
  キャラよりスキル。キャラが集まらなければ、地道にスキル強化して好きなキャラや集まったキャラに付与すれば戦えるといった工夫が出来るところが好評価。戦闘は飛ばさないと時間がかかる。飛ばしてばかりだとキャラに愛着が湧かない。    
  無課金ですが、結構GODキャラ手に入ってます！記念イベントのサービスが大盤振る舞いでかなり得しました！コラボ期間のサービスも良く課金なしでガチャも色々回せてます！サービス強すぎて辞める気なぃです！    
  本気でやるにはちょっと考えるけど、のんびりやるにはそこそこ遊べる。。 ガチャも１体狙いはシンドイけど出たとこ勝負でもいけるし。。 最悪 配布多いから、ためて構築済みでもアリーナとか勝てる。。    
  キャラは最悪交換で入手出来ます。 スキルに関しても(種類は限られますが)交換などで入手は可能です。  スキルの組み合わせ考えるのはなかなか楽しいですね。最終的には同じスキルでスロット埋めることになりかねませんが。(実際上位の方はそんな感じですかね？)  無課金でも楽しめるんじゃないかな、というのが今のところの感想です。割と石、配ってくれますし。    
  エラー番号9999と出てログインすらできなくたった(´Д｀)問い合わせしようにも、引き継ぎIDが必要って。ログインすらできないのにID分からない。ゲームは面白いのに    
  久しぶりに戻ってきてみたらこれはもうダメだわ。キャンペーンも絞られてて完に最終決戦モードに入ってる。搾られたい人だけどうぞ    
  以前は１日で飽きてやめてました。 不思議と2日続いてます。 進撃コラボ終わってから続けるかキメるつもりです。 覚醒という限界突破が数回必要ですが2日しかやってなくてもキャラ被りすれば１日1キャラは1度くらいは限界突破出来ます。  運よければです。  スキルはネット見ながらやっていってます。 バトルは画面見なくともスキップすれば勝敗が分かります。 ゆるっとぬるっと出来ていい感じっす←    
  キャラは良いと思います。 ただ、それ以外に突出したものが無いのがこのゲームです。 埋もれて終わりそうですね。    
  エラーが出てゲームプレイ出来ません！ 昨日までは異常なく遊べていたのですが今日になってアルクロ開いてみると「アプリ内でエラーが起こりました」と出てきて…。 キャッシュ削除何回もやったのですがそれでも改善されません！ 問い合わせフォームに問い合わせようと思ったのですが、引き継ぎコード必須で入力しなければならなく、再度アルクロ開いて引き継ぎコードコピーしようと思っても「エラーが起こりました」と出てきてコピーすらできません…。 なぜこうなったのでしょうか。 改善お願いします。    
  久しぶりに面白いってゲームに出逢いました。 効果音＆グラフィックも良く、元気な？キャラも(*´∀`)ねぇ 始めた時期も良かったかな？大盤振る舞いのサービスだったからね🎵    
  やる事が沢山あって、やり込み要素は 半端ないです☆ガチャチケが沢山貰えてGODの確率もそこそこ高いので良心的だと思います。スタートダッシュが効くのですぐに 強くなれますよ☆    
  僕はストーリーより、人の組んだデッキと戦うコロシアムという項目メインに遊んでます。 ある程度進むと、編成の工夫や技の一つ一つに戦局が左右され、 本当に自分の編成の戦略性が問われる勝負になってきます。 配布率は良好だし、無課金でも微課金でも楽しめます。 石9999個配布で一応編成は最上レアに染められましたし、 スキル移し替えたりもして、やはり他のゲームと一味違う感じ。 てか、最近バラまき始めた？ 今合計600円しか課金してない上に始めて半年経ってませんが、もう光パ闇パ組めてます。 ログボ無料10連やら欲しい奴確定とか、コラボガチャキャラ員に配布とか。 まあ、それくらい回収出来てるのね。 いいゲームだと思います。バランスとれてるし。どこかの頭サイゲ○ムとは大違い。    
genre: 45
others: 
