  とこの値段でいいの？というくらいたくさん遊ばせていただきました。ボリューム、ストーリーどれとってもいうことなしです。 やりこみ要素としてパラメータとかお金の引き継ぎ追加課金コンテンツとして欲しいです(とても面白かったのでなんらかの形で追加課金したいと思うレベルでした)    
  めちゃくちゃ好みです！！ 正直、有料アプリなところに引け目感じていたのですが、やってみたらむしろ安すぎるくらいに思いました！！ストーリーやパイベリーちゃんはもちろん、モンスター、ペットのデザインも好きですし、ちょっとおかしい翻訳も逆に好きですw何周もできます。 そしてくと言っていいほど容量くわない。最高です。    
  グラフィック、ストーリー、ゲームバランス、どれ取っても最高！。面白くって、どんどん先の展開見たくなる。サクサク進むテンポの良さもイイ。最初は、ゲーム性に独特のものがあって、戸惑ったけど「習う」より「慣れ」だね。それだけに、難易度は結構高め。最初のプレイで、100日以内にての泉制覇するのは、不可能かも知んない…。日本語の使い方がちょっと変なのはご愛敬。難言えば、それだけかな。これだけの出来で、この価格はタダ同然！。と言っても過言ではないと思う。此れより価格の高いRPGでも、クソつまらないゲームは、沢山ありますから（笑）。    
  リリースされた2作目が良さそうだったので、まずは1作目からプレイ!総合的にはとても素敵なアプリでした。不満点はたまにみられる台詞の誤翻訳 台詞が法的におかしかったりするとせっかく物語に浸っていた気分が少し醒めてしまうのでそこだけ残念でした。    
 起動する様になりなました。 初回インストール時には起動しなかったのdすが、一度アンインストールして再度インストールして起動する様になりました。とても楽しいゲームなので次回作も楽しみです。しかし、バージョン1.34なのにエンディングクイズが見れません。    
  良心価格で確実な面白さ。課金形式で中途半端な仕上がりのゲームよりずっといい。日本語が不自然な部分があるのがちょっと残念。意味は通じるけど、自然な日本語になったらキャラの魅力もストーリーの面白さも更に上がると思う。    
  他の人が言っているように、誤字はニュアンスでわかるはず。多分。それ以外はクオリティの高い作品だった。もっと多くの人にプレイしてもらいたいゲーム。//会話などしたときに、マップ名のが変になる。修行で、３回魔法放っているが、魔法放つ動きが２回になっているときがある。イノシシのアイテム名「～大腸～」は変。黒いライオンが出てこなくなる場合がある。２つあるテントの説明が同じ。笑い方など、細かい部分が不自然。仕様かもしれないが、ての、アイテム取得音がイノシシの鳴き声になっている。マップ名が「南島」なのに青いパールの説明では「アルア島」になっている。清い精霊石の説明で「#power#」のがある。以下略    
  祭司後の王宮最高勇者？との戦闘で負け、自宅に戻ると監獄へのワープが出来ず進行が不可能になる。時間かけてやってきて進行不能バグとか笑えねえんだけど。    
  ２からの出戻り(？)でプレイしてみましたが、システムは出来上がってていて問題なく楽しめました。 ２とのシナリオやキャラクター違い比べながらプレイしました、なかなか面白かったです。 前半、ステータスアップやアイテム採取に時間掛け過ぎて、初めの神殿に着いたのが６０日目でしたがｗｗ 難易度は２より、やや高めだったかな？そう言った所も含めても、十二分に面白かったです    
  まず、世界観（設定）が怖いという弱点があるので、自分のまわりのかたへ、おすすめできなくて、悲しい思いしております。世界観もっと子供向けにした、マイルド現にしてあるバージョンお作りになられて頂きたいと個人的に考えております。隠れた本編は、｢大好き｣でした。感動的でした。現が怖くなければ、万人に知って頂きたいゲームです。    
 1からやってみた 1の時点でかなり面白かった。ただ時間に追われるのはゆとり世代としてはなかなか辛かった。まぁそれも含めて面白かったかな    
  惜しむらくは翻訳が不十分な所。それ差し引いてもシナリオが面白く、キャラが魅力的だった。あまりにも面白くて翻訳の不十分さも味の一つと思えてしまうほどの。コスパ最高のゲーム。自信持ってオススメしたい。    
 ハマりました。 とても面白いです！所々、章がおかしい部分がありましたが、時間忘れて楽しんじゃいました。次回作楽しみにしてます！    
 家や洞窟が真っ黒に 面白いと思うんですが、家や洞窟内部が真っ黒になっていて、プレイ困難なのがざんねんです。ver.up後も改善せず。なんとかしていただけるとうれしい。使用端末　priori2です。　　　　　　　　　　　　　修正で真っ黒状態解消しました。早々に対応いただきありがとうございます。    
 可愛くて面白くて！ ゲームシステムも凄くいい！が、ちょこちょことあるバグがやはりネック...。ブラックライアンに負けてしまったあと、出てこなくなってしまった...(´・ω・｀)でも、それでもすごく好きなゲーム。この金額じゃ安すぎる！と思えるくらい好きです。    
  2の後、これやるとあまり自由度がない感じがする。同じようなゲームかと思ったら、システム事態違う感じ。    
  買ったあと、すぐにやりこみました！最初の方、オートセーブがあることに気付かず電源落ちしたあとに落ち込みながら日記から再開してしまったので、オートセーブがあること明記しておいてくれたらありがたかったです。でも、ゲームとしては最高でした！    
 魔女の泉2日本語はいつ出るの？ 金色のライオンの毛、っていう魔法素材はどう使うのでしょうか？(๑ ' ∀ '๑)魔道書部集めても使うところなくて(;｀･ω･´)    
 面白い！ プレイに影響がでるようなグラフィックエラーは改善されました。本当にありがとうございます。    
  100日は長いようであっという間に過ぎていく。特に野外での時間経過が異常に早くて正直そこは理不尽にも感じるほどである。しかし、攻略チャートなしの初見一周目プレイでもベストエンディングは可能であり、多少運ゲーではあるが完回避や3倍ダメージといった救済処置とも言えそうな装備もある。体的に見て焦りはするものの優し目の難易度と言えよう。／探索が大半占めているためストーリーは要所要所に詰められているが、それなりに濃厚で程よく心揺さぶられたりもした。／操作性はやや悪く、外出先での合成素材の確認ができず、また運の絡む収集要素もあり不満点もあるので★4に。／／余談：2作目のキャラがちらっと出ていたりするので最初に2作目の無料版一通りプレイしてみてるとちょっと楽しい    
  うん。この値段でこのクオリティは間違いなくお得。まだ一周しかしてないけど、マルチエンディングなので周回のための引き継ぎ要素はほしかったかな、というところで－1    
  とても好きなゲームなのですが、二周目始めるのが面倒なので、多少引き継ぎがあると嬉しいと思いました❗二作目の翻訳楽しみにしてます❗    
 こんなの待ってた 面白くて一気にエンディングまで行きました。こういうほのぼのRPGやりたかった。    
  とても面白かったです。ただ、初期作故かレスポンス面に荒さ感じました。勿論値段面から考えれば充分傑作です。    
  残り10日でどうにかクリア 一部どこに進めばいいのか解りにくいところがあったけどそれ以外はとても面白かった    
  可愛いですし色々やりこみ要素があって面白かった！ゲームが苦手でも感覚で出来たのが良かったです！    
  キャラが可愛いくてストーリーも練られていてゲームが最高に面白い 少し残念なのはブラックライオンが消失してて商人の依頼が途中で詰んだことと、封印されてるはずのナイトメアがエンディング後にいなくなっていたため(バグ？)100日経過後やる気力がかなり低下したことくらいか 追記・恐らく見れるイベントはて見たのですが最高に楽しかったです 3も期待して待ってます    
 かわいい 魔女ちゃんが移動中に喋る台詞が可愛らしい。満足。    
  詰みパターン→ゲーム続行不可能とかあんのかよ モチベがぐんと下がるからどうにかしてくれ...。    
 面白かった！ クリアーしました！なので、新しいの出して！    
 クリアしました。 久しぶりに凄く楽しめるゲームに出会えました。次回作も楽しみにしています。    
  めっちゃおもしろい このおれがほめてるんだからみんなやれ    
  最高だった    
  寝る時間指定できたらいいな    
  カタコトの日本語だけどなかなかおもしろい    
 面白いです！ もう少しやり込める要素が欲しいです！行動範囲少し広げてほしい。修練の時間少し短縮してほしい。2の日本語版まってます！！    
 素晴らしい作品だった…！ 不満があるとすれば、翻訳ぐらい。ストーリーも、システムも、携帯ゲームの中では一番好きだ！！ 運営さん、素敵な作品ありがとう！大好き！！    
 面白そうなんだけど… 背景が真っ黒…機種によって違うのか…改善されないようなら正直残念です…    
  正直神ゲー    
 翻訳が残念 ゲーム自体は面白い、たびたびある誤字が気になる    
