  最近のアップデート後から、フォトで同時に数枚バックアップされた写真が、このドライブでは一部しかされず見れなくなってしまいました。カメラで撮ったそのものは見えますが、それ以外の指定したフォルダでこの症状が発生します。ログアウトしても、インストールし直しても改善されません。とても不便なので直してほしいです！    
  完に使い物にならない！ ファイル編集しても再生できない！ 他のファイル管理アプリだと再生できるのにね いちいち１ファイルごとにアプリで再生とか、オフラインで再生とか、選択しないとだめみたい！ だれか解決策教えてもらえます？    
  最新のアップデートでは、頻繁にフリーズする。  また、データ別のフォルダへ移動させても実データは移動されていない。  ファイラーアプリ使う方がまし。  今回のアップデートで、このアプリはく使い物にならなくなった。    
  何度も何度も更新しても、問題がく改善されない。 画像のや保存もまともにできない。画像の色が勝手に変わっているなどいい加減にしてほしい。    
  今年最後のアップデートとして、「いくつかのバグの修正とパフォーマンスの改善行いました。」は、まったくの大嘘で本当の今年最後のアップデートは、「多数のバグより多く増やして、更なるパフォーマンスの改悪行い、エラー多発させてアップデート促進してデータ量利用促して各キャリア様の売り上げさらに助けます。」です。本当に最悪です。この大嘘アップデートのおかげでエラー多発で、修正やアップデートなどで約2ギガバイトかかりました。まさに今回のアップデートは前者は建前で後者が本当のアップデート内容です。史上最低のアップデート内容です。無星どころか星の数はマイナス∞です。    
  本当にこのアプリは最悪。 何回やっても、フリーズ フリーズ エラー エラーばっかり。フリーズ得意アプリですか？ほんとイライラします。改善してください。困ります。    
  Wi-Fi導入したらこのアプリの使い道が理解できた。ガシガシ活用していきたい。でも基本的にバックアップはSDに取っておく。かなり容量食うアプリなので外部ストレージに移動できるようにしてくれるとありがたい。    
  時々使う。無料枠毎年2GBずつ増やせるから事実上無制限ストレージ。Google Photoに画像上げればそこまだ容量食わない使い方してるのでいいと思う。    
  12月23日からgoogleフォトでバックアップ完了とされている画像が、ドライブにされません。スマホ初期化しても治りません。至急改善してください。    
  ファイルがエラーが出て開けません。直してください。困ってます。 どうしても使いたいのです。    
  メインアカウント以外からはダウンロードできない仕様はやめてほしい。非常に使いづらい。    
  画像の読み込みが異常に遅くなる場合があります。改善お願いします。    
  wifiに繋いでいても同期しなくなった 再インストールしてもダメ 使い物にならない    
  強制停止しても数時間後にまた動き出してバッテリー食うのやめてもらいたい!    
  12/30まではすごく便利のいいアプリだと思ってたのにファイル動画が急に再生できなくなり困ってます。    
  12/28 保存した動画がて再生出来なくなった なんとかしてくれ    
  インストールして開いて１０秒後にアンインストールしたよGoogleさん    
  編集しようとしたら落ちて使い物にならない    
  今までありがとう。    
  保存した画像がされない！！酷い！    
  ファイルでダウンロードできたりファイルでオフラインでも使用可能にできる設定追加してください    
  iPhoneからAndroidに転送したかったんだよ    
  evernote の代わりに使用出来れば良いのですが。    
  いらねーよ    
  とてもいいです！    
  とてもいいです    
  okadaco188    
  よい    
  家ではwifi使えない。保存してwifi接続待ちになってしまった物が有るし、失敗したと思った。そういう物は中身確認出来ない。    
  windows版が使いづらくなって困ってます    
  またですか？頻繁に更新して五月蝿いなぁー    
  いつも助かってます。PCにBluetooth機能がないのでデータ移動と、管理に使ってます。 アカウントごとに中身が分けられるのも便利。すぐに切り替えられるし。使うまでこんなに便利だと思ってませんでした笑 更新が多いけど、便利さに比べたら何てことないですね。 特に使わない人は無理にアップデートする必要ないと思いますよ。    
  ずっとXperiaメインで、機種変更の処理は大変でしたが、Googleドライブがあるので安心でした。暫くSDカードやUSBメモリは使っていません。近いうちにパソコンも変更するので、Googleドライブに助けてもらう予定です。    
  ファイルアップロードする時、通知欄にアップロードの残りバイト数(？)がされなくなりました。ダウンロードした通知はされます。 Android 6.0.1です。    
  USBのケーブルが壊れたので、パソコンとスマホでデータの移し替えするのに使ってます。 一つ欲言うと、ドライブから本体に保存するときに保存先のフォルダ選べるとありがたいです… パソコン側は何の問題もないんですけどね。    
  テキストデータ保存して読もうとすると、Android4.4では画面の中に収まる一行二十字でしてくれるのに、Android7では画面に収まらない字数でするので使い物になりません。一行二十字で折り返すせっていにして頂きたいです    
  「アップロードの待機中」と出たままく動かない。「アップロードの停止中」と出たらもうアップロードできない。WiFi環境にいるのに。 早急に改善してください。    
  仕事で商品管理するのに使っています。pcで編集して現場でスマホで活用するのに便利です。    
  現在Android7使用していますが、テキストファイル開くと画面右端での折り返しがされず、テキストビューアがまるで使い物になりません。また不具合情報の送信に対する返答は1ヶ月以上ありません。    
  毎回毎回ファイルアップロードし終わったのに通知のアイコンが消えない。スマホ再起動しないと消えない。    
genre: 25
others: 
