  やり始めたらハマりました。 高得点狙いつつも型が合わないところは悔しいですが次なら出来るという感じでやってます。本当に面白いです。    
  広告がいちいち出てきて消すボタンが小さくて押しづらい！あとブロックが意地悪でどんなに考えても入らない3つの同じブロック出してきたりパターンがいまいち。それ以外は良い。    
  姉に教えてもらって、始めました。 とても楽しくやらせてもらってます。 夜に、こっそり内緒でやっているぐらいです！ ですが、ゲームのあとにたくさん広告が出てくるのが嫌です。 改善お願いします🙇    
  広告うざい！ 変なタイミングで何回も出てクリアできない    
  中々良いです(^^)後は、既存のブロックの向き変えたの出したり、広告少し少なめにしたり、パターン多くしてくれると★５です。    
  操作しやすく広告の出てくる頻度も他のアプリと変わらないしグラフィックも最高！ すごくハマる！！    
  とても面白くてハマる‼ でもひとつ改善の点言うと微妙な間に広告が出てくること(T-T) そこ改善してくれたらもっとたのしめます    
  結構頭使う。 やり始めたばっかだけど面白い(^^)    
  はまってしまいいつのまにかこんな時間となることがあります❗ とても面白くて私個人の意見ではとても良いと思います❗あと広告が変なタイミングで出てくるのでそこ直したほうが良いと思います❗そこ直せば最高なゲームになると思います！    
  中毒性が高い‼気づけば毎日プレイしてます(*´ω｀*)    
  他のアプリの広告なしにできないのぉ～？ いちいち×マーク押すのがとっても面倒だよぉ～    
  はまったじゃねえか！    
  パーツの向き変えることが出来たら凄く嬉しいんですが...    
  もう少し難しくしてください❤️    
  思ったよりも難しい    
  テトリスの木のブロックより､輝いているし、消えるときに、列の色が、変わるので､可愛いし、いろんな世代で、楽しめると、思います！    
  焦らずゆっくり考えられて色も綺麗で安心して出来ました。    
  このゲームには、理由があります。その理由の一つ目は、頭使うので、いいと思いました。    
  暇な時間にうってつけ！！    
  難しいからなかなかすしまなあけど楽しんでます。    
  考えてするので楽しい    
  っ日ゅっッッっ湯優っッッっ優ｳｳｳ    
  いいけどピースの組み合わせ考えて欲しい一気に3×3が3つきたりする    
  スコア1000もいかない    
  地味にハマるぅー    
  とにかく広告が多い    
  面白いけど反応悪い    
  子供がインストールしたけど、親がハマってます✨    
  ネットワークなしでいいのでありがたいです!    
  中毒性があってハマります❗️    
  結構ハマる。    
  小さな子でも楽しめていいです。    
  面白い。楽しいです。脳トレにもいいと思います。    
  単純だけど、かなり楽しめます    
  このパズルとっても楽しいです    
  いつでも出来て最高です。    
  ハマる！    
  はまったー    
  ホントに癖になります    
  楽しいしはまる ゲーム＼(＾ω＾＼Ξ／＾ω＾)／イェイ！イェイ！    
