  塗りたくない場所も線の範囲越えて色が付いてしまうことがある。また、タッチしたのに反応してくれない。判定が雑。    
  色々なぬりえアプリ使ってみましたが、こちらのアプリが仕上がり後の色彩だったり、線だったりが一番綺麗で、下絵のデザインも好みだったので課金しました。ただ二点、気になった事が。線の境界にバグがあるのか、着物ぬると顔にまで色がついてしまうような、ぬりたくないところまで色付けされてしまう不具合があるということ。あとは読み込みに異常に時間がかかることが多いこと。ギャラリー発ONにする作業の時に特に多いです。そこが改善されれば星５です。長、失礼しました。    
  課金しないとダメ    
  以前に他のぬりえアプリでゲームした経験がありますが今回のこちらのぬりえアプリの方が使い勝手が良く個人的には好みでした。色もビビット・色鉛筆・モダン・キャンディー・キュート等、色彩も豊かで満足度も高いです。フィルタかけたり線の色変更する事でガラッと印象が変わる事も好印象です。ギャラリーで他の人のぬりえ見たり公開する事で自分のぬりえ他者に見てもらえたり刺激受ける事も良いと思います。素敵な和柄のぬりえ上手に塗れると思った以上の達成感感じる事ができました。    
  初めは、リラックスするなんて本当なのかなと疑ってました。 下絵が素晴らしいんだと思います、実際に色付けしていくと、鮮やかな仕上がりだったり、あんにゅいな仕上がりになったりして、私が塗り絵したのかと思うような仕上がりになって大満足でした！また、色重ねられたり変更したりがしやすくて操作しやすくて良かったです。    
  思った以上に、簡単に塗る事が出来てとても楽しく塗り絵が出来ました。いつでも場所選ばず塗り絵したいと思った時に、スマートフォン一つでする事が出来るのも魅力的でした。色も絵の種類も豊富にあり、フィルタ―つけると雰囲気が変わるので飽きる事無く楽しめました。また、どんなものなのか事前に無料トライアルで試すことが出来るのもよいと思いました。集中して時間忘れるほど出来るので気分転換に最適でした。    
  自律神経整えるという効果についてはよく分かりませんでしたが、私には向いていないというのが率直な感想です。タッチしてもうまく色変えたい所変えられなかったり気の遠くなるような量塗っていかないといけないのが辛気臭く感じてしまって。落ち着いて没頭出来ればいいのでしょうけど面倒に感じてしまってなかなか続きませんでした。    
  色もすごく豊富で様々なバリエーションがありとってもいいのですが塗り絵の種類が無料で約9種類しかなく少なすぎだと思います。もっと無料で塗り絵楽しみたいので良かったら改善お願い致します。    
  繊細な絵柄、様々なカラーで思うままに色づけでき、完成したときは達成感が味わえます。カラーはどの組み合わせでもセンス良く仕上がるよう計算されている点が非常に良い。ニュアンスカラーやグラデーションなどで、オリジナリティあふれる作品にも仕上げられるので満足感は高いと思います。細かな部分は自在にアップにできるので、不便さは感じませんでした。    
  初めてスマホでの塗り絵でしたが、簡単に塗り絵が楽しむことが出来ました。子育て中なこともあり普段はゆっくり色鉛筆持って塗り絵することも儘ならないのですが、アプリだと気軽に出来ていい気分転換にもなりました。また、他の方の作品見るのも参考になりよかったです。    
  スマートフォンで手軽に塗り絵が楽しめるところがよいと思います。塗り絵の本や、色鉛筆などそろえなくても、スマートフォン1台でできるところがアプリの魅力だと思いました。タップするだけで好きな色付けられ、操作も簡単なので、小さい子どもからお年寄りまで楽しめるのではないかと思いました。    
  塗り絵は初めてですが、色々工夫すると大変面白いと思いました。ただ、私はタブレットで、ペン使用していましたので、細かい所は色の選択が難しく思いました。    
  日記感覚でその時々の心模様色彩で現することが出来ました。失敗しても何度でも簡単に直す事が出来ました。孫と一緒に色彩感覚養えますし、世代越えて同じ目線で楽しめます。    
  特に説明書読まなくても、操作が分かりやすくて良かったです。久しぶりに塗り絵しましたが、色の組み合わせ考えるのが楽しく、細かいところの色塗りも集中して楽しむことが出来ました。    
  操作性がよく、デザインも多彩で、手軽に楽しめる塗り絵ソフト。 何度でも塗り直すことができ、保存や印刷もできるので、色々遊べます。    
  絵柄が和風だったり落ち着きがあって大人向きという感じです。 色味もいわゆる色鉛筆の色以外にもたくさん用意してあって、色数は豊富ですが派手にならなくて好みです。 なんか落ち着く・・・    
  簡単にできてよいと思います。下絵が色々な種類あり、楽しめています。色も豊富なので考えながら配色していて時間があっという間に過ぎます    
  とても綺麗な絵がたくさんあったので、自分の時間しっかり作れる人はじっくり集中して出来るのでいいと思います。    
  スマホで塗り絵という発想に驚きましたが、実際にやってみると想像以上に楽しく、すっかりハマってしまいました！ バリエーションが増えるなど、さらに楽しくなること期待して★5です。    
  色の種類やバリエーションが豊富で初めて操作しても簡単に絵が出来ました。趣味が一つ増えました。    
  塗っている途中で簡単に保存でき前回の続きから色塗り再開できるから、隙間時間使って楽しむことができます。色の種類も十分だし、グラデーションなどの選択もできるから高度な技術使わなくても華やかな作品作ることができます。    
  様々な絵柄選び塗ることができるだけでなく、沢山の色から塗る色選べるので楽しめます。細かい部分も画面拡大でき便利です。途中保存できますし、他の方の作品見たりでも楽しめるのも魅力的です。    
  決まった素材に色塗るだけなので、簡単に使えました。使用方法もわかりやすかったので、迷うことなく塗り絵が出来ました。アトリエに保存した後の完成品見ると体の色の配置がわかるので確認しながら塗っていけるのはいいなと思いました。    
  塗絵やりたいと思っていました。本買うか悩んでいたのですが、アプリがあり、簡単に楽しめました。    
  タッチで塗り絵ができて、簡単に遊べる。間違えてぬっても、塗り直せるのも良い点。暇な時間にやってます。    
  塗りだしたら、夢中になりました。子供もやらせてやらせてと言ってきます。    
  敢えて大人としなくても、子供でも楽しめると思いました。絵の選択や背景の選択と同じ絵でも違う絵のような完成度になるので、飽きずに楽しめそうです。    
  色塗りしたあとフィルターがかけられるので、見た目がすごくおしゃれになり、カラフルに塗りたくなりました。    
  リラックスどころか細かい部分が多過ぎて塗る度ストレスが溜まります。    
  色々な種類のぬりえの柄が豊富で、カラーもポップなものからモダンなものまで、 幅広く選べたり、グラデーションに仕上げられたり、自分好みのタッチに塗り上げられ、新しい発見もあり楽しい。    
  思っていたよりも簡単にぬり絵が出来て、色も多くグラデーションもつける事が出来て楽しい。    
  簡単に塗り絵ができるのはおもしろい。手軽で気楽に楽しむことができる。SNSと連動しているので完成品自慢できる。    
  種類が多く、操作もわかりやすいので良いと思います。色味もたくさんあり、自律神経に良いとのことですが、確かにのんびりできるので気持ちが落ち着きます。    
  細かい部分も思ったより正確に、色塗ることができた。選べる色も多く、最後にフィルタかけたら、ちょっとかっこよかった。    
  指先動かし、色彩感覚が養える。頭も使うので特に高齢者の方にはお奨めしたい。    
  色の種類が豊富でグラデーションがあったり、自作出来たり、テーマ別に分かれていて選びやすかったです    
  思ったより使いやすかったです。パレットや背景にいろんなパターンがあるのが面白かった。スマホより大きなタブレットで楽しみたいです。    
  季節の風物詩や、デザインもかわいくどんな配色しようか考えながら楽しめます。    
  絵が古風な感じで良かったです。季節感があるものもあったり、量がたくさんあるのも、選ぶのが楽しくて良かったです。    
  無料トライアルはあっても 基本有料なんですね    
