 懐かしい～! 昔、よくゲーム喫茶に通っていました。このアプリの出来は最高で、はまってます。開発者にお願いがあるのですが、フルハウスになった時に『TUBO』になるアプリも開発していただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。    
 なつかし 昔かなりはまってました。でもこんなにダブルアップ勝てなかったな。でも楽しい    
  めくれとラブチャン欲しいなー    
 なつかしい 昔の興奮思い出します。いろいろ機能追加してください。    
 ポーカー最高！ 7プールやラッキーフルハウスやビッグショットとかアプリになったら高額でも欲しいw フィーバー中のサウンドやラブチャン追加してほしいです。    
 今は絶滅危惧種のポーカーゲーム屋さん 世界中に数あるビデオポーカーですが やはり日本人にはこちらのタイプが馴染み深いですね。 フィーバー時の軍艦マーチや叩きのサウンドも実機に近く気分高揚させてくれます。欲言えばロイヤルやストフラなどの上役がハイパイで強制的に出現するのは改善して欲しい。やはりダブルアップは7より上か下当てていくこのタイプが リズミカルで楽しいですね！1600円という価格にも納得の出来具合だと思います！実店舗でのビンゴやプレミア等や店内の模様までシュミレーションした形に すればもっと良いし期待しています◎    
  一気パンクに、モノホン機と同じ様な目の出方や、サウンドまで、ほとんど同じとしか言いようがありません。トップ画面に、「GOOD LUCK」の字があれば、最高です。今度は、8ラインのフルーツ機お願いします。    
  懐かしい    
  10円ポーカーのようで最高    
 めっちゃ 良いと思います♪    
 はまるかも(^q^) ポーカー知らなかったけど楽しいですー♪知り合いにも教えよっと。    
 はまった！！ 昔、かなりハマっていたゲームだけにこんなアプリ探してました ！ 音もかなり実機に近くあのダブルアップの音が懐かしくて久しぶりに当時思い出しました。    
