  トロッコに乗った直後にメニュー開くと、ボートの上に飛ばされる。(トロッコは移動したままなので乗れない！) 一度最初からやり直したけど2回とも勝手に移動していた。 楽しんでいたので残念。修正してほしい    
  何これ。内容はとても短いのに一回じゃ攻略出来ないところ、説明はほとんどないのに何となく手探りで出来てしまうところ、ストーリーもあるところ、ミニゲームの難易度と面白さ何取っても私好みのゲームでとても面白くて最高でした。 こういったアプリがもっと出ればいいのにな。ありがとうございます。    
  クリアしてしまった… 課金して最後までやる価値あったわ(*´`) 360円ぐらい？でこのボリュームはやばい 攻略見ながらやっても楽しかったからすごい\( ´ω` )/ 今後は、取り損ねた称号とドッグタグ集めにかかる(`°ω°)！ 課金前になんかバグがあって、レインボーヘビクリアしたのに×とコインが重なってしまって貰えなかった！ やり直したら進めたので、同じところで詰まった人は「接続→ゲームのやり直し」でやり直してみるといいかも。 一個一個のミニゲームが楽しかった(*´`) 第二弾とか出ないかな…笑    
  ゲームって、もともとこういう楽しさがあったよな～、っていう懐かしさが感じられるね。ミニ要素もたくさんあって、エンターテイメント感にあふれたステキな作品です。    
  面白いし、どことなく懐かしい感じと、新鮮さがマッチしてる。    
  ワニ逃がしができない    
  日本人には真似できないクオリティ。    
  すぐに落ちて入れません。    
  最高です。少し操作がイマイチな所もありますが、ゲームとしては句なし最高です。このようなゲーム作って頂いてありがとうございます(´・ω・｀)    
  このゲーム、最高！！ あと、キャラクターが、可愛い！ ボスも可愛い！    
  神ってる！    
genre: 10
others: 0
genre: 35
others: 
