  ［追記］ 途中流局時の連荘の可否個別に変更できればほぼ完璧なアプリになると思います。 麻雀に興味があって、いくつか麻雀アプリインストールして使ってみました。その中でこのアプリは一番良いアプリで気に入っています。聴牌ガイド付きで初心者にやさしいです。    
  様々な設定が出来るうえ、容量･動作共に軽くて良い。残り山の内訳やゲーム内容の記録などあれば更にいいと思う。 勝ち抜けのオーラスでCPU四家が安手てあがったりするのはどうにかして欲しい。    
  てにおいて、どのモードも驚くほどに操作性が悪い。意図しない牌きってしまったり、リーチも掛けるのに手間取る。ゲームのテンポが凄く良いので、タブレット操作ならありかも。    
  配牌やツモなどごく自然な感じで麻雀ゲームの中で一番良いと思います。ただ最初の頃は無かったのですが最近頻繁にフリーズするようになりました。    
  浅井長政の設定イカれてる。リーチからの一発ツモで18000二連続、更に３人リーチに対して9600のツモ上がり。どんな猛者の設定しているんだよ これで確率の設定おかしくないとか言うんだったら、このゲーム止めるわ    
  ドラの二枚めくりなどのオプションがあってもいいと思います。ツモのみで和了るキャラクターが多いのが気になりますが、そこはオプションで設定できるので問題ありません。大割れ目のとき子の満貫和了っても4000・8000で計算されているときがあるのですが、どのような計算になっているのか教えていただけるとありがたいです。    
  後付けナシに設定したのですが、平和がロン上がりできないのは後付けアリナシ関係無いと思うんですけど。なおCPU は普通にロンしてきます。    
  ツモの流れに非常にムラがあるのは気のせいだろうか。 相手の強さはあまりあてにならない気がする。最弱なのにかなり好成績おさめたり、すごい役であがったりしてくる。 オープンリーチの振り込みが役満になるのは知らなかった。アイデアだしたけど、出さなければ良かったかなって思ってしまいました。    
  こちらがテンパイすると当たり前にcomが上がるとか、こちらのリーチは安めが、comは高めが来るとか、こちらの多面待ちが当たり前にcomの単騎に負けるとか、普通の何の取り柄もない麻雀ゲームです。一発ツモが頻発するのと、ドベが終盤で親でもないのに手伸ばさずノミ手で上がるのはちょっとリアリティーが無さすぎですな。（追記）230回やり、comの一発ツモ頻発はやはり異常な頻度だと感じる。あとやたらニコニコも大杉。イカサマだと言って非難してる訳じゃない。現実みが無いと言ってる。    
  確か有料版購入していた筈なのですが、いつの間にか無くなったのでしょうか？ １試合終わる度に広告が画面にされます。（時間経過しないとスキップできない） 無料アプリであり、広告収入が貴重な収益源であることは理解しますが、それでも不快です。    
  このアプリのお陰で少しずつ成長できました。相性によるのかも知れませんが、弱いキャラ扱いの小早川さんとかに負け続けているのですが…まあそんな番狂わせも面白いです    
  毎日ゲームしてますが、最近毎回フリーズします。強制終了しないと消せないときもあります。どうしたら直りますか？    
  楽しいですが、CPUが(..•˘ ̯˘•..)  もう少し、ドラ大切にする思考が欲しいところです。字牌とはいえ、１巡目からドラバンバン切られると、その後のドキドキ感が無くなってしまいます。    
  特定の相手が必ず勝つ。楽しめるゲームではありません。ソフト製作者の驕りが垣間見えます。    
  相手は４、５巡目でリーチからの一発は当たり前。 こちらはヤオチューばかり引いて手が進まない、またはカンチャンペンチャンばかりできる。 役になる字牌も持ってると引かず捨てれば引いてくるとか迷って切った方ばかり裏目に出る。 しかしこちらのスイッチが入ったときは敵同様の早さで上がれるとか、ツモが神すぎぃ～の時もある。  何が言いたいのかって？ 牌操作、イカサマなしとかうっそだろお前wですよ。 300戦以上やってこの感想なのでまぁそんなの信じられるわけがないってことですよ。    
  やりやすい選べるでもちょっと増やしたらいいなとおもいました。    
  一盃口なのに上がれなかったりするのですが、どーなってるんですか？ 他は普通に良いのに    
  面子の強さがアホみたいに異常に強かったりする奴がいる。現実的な強さじゃない、やる気が失せた。もう二度とインストールしない。    
  大割れ目の件まーだ修正されませんかね　大割れ目で満貫ツモったのに反映されないんですけど　コンピューター側はいくら大きい手も反映されるのになぁ　これでイカサマしてないって言われてもなぁ    
  私の場合、1回10分程度で暇潰しにぴったり。よかったらどうぞ🐼    
  運が無さすぎるのか清一色然出来ない…(´･_･`)自分が持っている数牌がなかなか来ない…    
  今まで麻雀した事がなかったので、役もわからずしていましたが、何となく分かってきて楽しいです。    
  七対子と国士無双が多いような気がする    
  まぁ暇つぶしによくやらせてもらってますが 勝ち抜き戦でフリーズしたまま動かなくなってそこから一切進まず勝ち抜き戦のみ一切できなくなりました 長くやって記録一生懸命のばしてきたのになんか残念 前の携帯でやってた時も急にデータが吹っ飛んだことも なんとかならないもんかと…    
  cpuがツモのみとかで上がるのがすごい腹立つ。    
  続々とアイテム出していって下さい❗    
  いい感じであそべます。    
  四人打ち麻雀 ちっぽいがキャンセルできるんで非常にいいです ペガサスよろしくお願いします    
  とにかく暇つぶせる    
  なかなか楽しめます。時間潰しに最適    
  時間潰しにはテンポが良いのでちょうどいい！    
  操作性もいいし、ルールもかなり細かく設定できるので楽しんでいます ただ、いかんせんチートイツが多い 3局も4局もチートイツばかりが続くとあきれてしまいます 他の方もレビューしていましたが、オーラス4位の子がチートイツのみとかで上がるのがなんとも…    
  バランス良く遊びやすいが、サウンド面での工夫が欲しい気がする    
  スマホでは小さい😅    
  CPUが程よく強いのが良い所    
  楽しく使わせて頂いています。    
  麻雀頑張っています🎵    
  良くできている    
  初心者の自分にとって楽しく遊べる麻雀ありがとう    
  楽しめて勉強になりますし、暇つぶしにもってこい。    
genre: 37
others: 
