  いつから飛車が自分の歩兵飛び越えて動けるようになったのか？　将棋ブームにのりたいかも知れないが、駒の動かし方からして間違っている将棋ソフトって、最悪だろう。初心者は即アンインストールすべきだ。    
  思考早い綺麗、反応早いテンポよし、まあまあ強い。顔つけてキャラクターいたらいなあ    
  ネットの接続環境が悪いと動きが遅くなる。それ以外は満足しています。    
  低いレベルの時はあり得ない差し方がありシラける    
  11ぐらいから、突然強くなり、受けに回るイヤらしい将棋になる    
  相手がすぐに降参してしまってなかなか詰ませれないのが惜しい    
  まさに　求めてほしかった将棋アプリだ    
  十回に一回ぐらいしか勝てない。ちよっと難しい！    
  毎日やるとぢつりょくつくよ    
  同じ手だけでなく、手変えてくるので飽きない    
  楽しく遊べています    
  このアプリ、とても良いです🎵🎶 欲言うならば、駒の説明が有ればもっと良い❗    
  レベルによって実力が違う、ハイレベルは大変強い。    
  暇な時に結構良い(''∇^d) ﾅｲｽ☆!!    
  初心者にも始め易い。    
  自分のレベルにあわせてプレイできるのがいいです。    
  レベルが細かく設定されているのがいい。    
  Renndousiteasopitai    
  うん    
  いいヒマつぶし❗    
  ハマっています！ オススメします。    
  大変おもしろいです。    
  凄いと思う。    
  広告が無くて良い。    
  Good    
  操作性が悪いというか駒の反応が悪い。何回もタップしないと動かせないことがある。それが改善できれば星５つ    
  勝手に投了される 詰んでからも「待った」が使えるようにする 設定で変えられるようにして欲しい    
  レベルが50段階もあるので接戦味わえて良いですね    
  将棋ソフトとしては殆ど句は無いが、連続王手の千日手が出来てしまう所は修正して欲しい    
  なり駒は赤にしてほしい    
  初心者に向いていて十分楽しめる！    
  操作しやすくていい    
  強すぎな所はあるが将棋初心者におすすめ。待ったが有るのが嬉しい。    
  いいですね、いいところです    
  特にないけど    
  様々な手楽しめるので良好です。    
  楽しめます(*^^*)    
  楽しんでいます。    
  けっこう良い。    
  特になし    
genre: 37
others: 
