  楽しいですよ！    
  まあまあ楽しいかな    
  面白い(`･ω･´)/ww    
  最高～～～！    
  武器購入の一番下にデザートイーグルが増えてる。買うと落ちます    
 良い もっと機能など増やして    
  インストールが出来ない    
 前よりも良くなったな(*￣∇￣)ノ 星は五つだ(*￣∇￣)ノ    
  このゲーム。エンディングあるの？    
 最高な 最高    
 楽しい 気分サイコー    
 バランスが取れていてなかなか面白い コインは貯めやすいもののクリスタル集める機会が少ない。まあ、課金ありのゲームではこんなものかなとも思う。武器のコンプリート考えなければ無料でも十分遊びきれる。    
 評価高いからやってみたら… ビックリするほど普通、というか若干つまらない。左右から敵が来るのに下がりながら撃てないって…　レベルの低さが伺えるねw    
 面白いけど、 ちょいとお金がたまりづらいというか、お金がないと進めないのが辛い。 広告出現は多いけど渡は気になりません。    
  一度やったステージは二度と遊べないのがきついなー    
 良いんだけど....ww 金然たまらんww  武器高い割には弱いやつ多いのが残念ですね    
 面白い が、本当にコインが貯まらない。戦えば戦う程貧乏になる。    
  お金がたまらない。クリスタル?は別にどうでもいいと思う。と武器の残りの弾には、きつけたほうがいい。    
 おもしれ～！ なかなか面白いゲームはなかったので良かったです＼(^o^)／    
 たまに… フリーズする以外はOKです    
 ハレのちグゥ 頑張ってます    
  まあまあ面白いね。    
 面白いけど… goldがく足りない    
 鉄砲好きにわおもしろいかもよ おもろかったよ    
 面白い 確かにお金は増えにくいが(笑)    
 面白い めっちゃスカッとする    
 楽しんでます やりやすいです    
 最高位 らわみならわまた    
 D Omoshiroi    
 金が… 金がたまりにくい!!    しかもクリスタルも!!    
 楽しい やってみて    
 進めん 金たまらん    
 楽しい 面白い！    
  楽しすぎるー♪最高最高    
 いい 楽しい    
 いいね いいね    
 サービス ハハハ(*´∀｀)    
 よい よい    
 qfgします     
 これ最高ヤバい     
