  ある程度進むと然勝てない､    
  楽しいし程よく難易度が設定してあるので暇つぶしなんかにも適してて良いです    
  楽しくできるオススメゲームだと思います、無課金でじゅうぶん楽しめます クリアまでは短いですが    
  楽しい(^-^)    
  今までの花札で1番楽しい！    
  今朝、更新したら落ちまくりで然プレイ出来ないので対応お願いします。    
  サクサクの爽快花札です(^-^ゞ個人的に花札ゲーで一番のお気に入り、ミッションのクリア報酬も装備されてうれしい！一つ欠点はボイスが欲しいです！運営スタッフ様ボイスアップデートでどうかお願いしますm(__)m    
  😱初めのうちは勝たせて途中から運営課金させるように相手強くする手口で負け続けるので疲れる。 腕疲れるゲームです。 あまりこのゲームお薦めできない運営課金させる気です☺️    
  こちらに札取らせず終了。こちらが追い詰めると突然強力な役であがられて終了。相手がこちらの手札すべて見透かしているような展開になり、無理やり負かされる印象。なんでCPUが「俺強えぇ!!」しなきゃいけないの？(笑)花札大奥でも同様のレビューばかりですね。戦国好きだし中々良いゲームだと思うのに残念です。ストレス溜まるのでアンストしました。    
  これからやる人は、徐々にCPUとの引きや体力の差がかなり違ってくるので要注意。面白くできないのかねぇ。改善が遅々として行われない辺り、これがこのゲームの限界なのであろう。    
  しばらくは勝てますがね、ある段階からまったく勝てなくなりますよ。圧倒的に体力が違うので、どんなに頑張って上がっても無駄なんですね。イライラするだけなのでアンスト確定。さようなら～！    
  いろんな武将達が出て来て良いと思うが、無課金でしようと思うと、進化させるのに必要な勾玉がなかなか出てこないし、強くしていくための材料もなかなか手に入らないので大変！あと、今なぜかアプリタッチしてもすぐに停止になって、できなくなった｡早く修繕してください。    
  魅力的な美麗キャラが多いのが良い✨最初は難易度低いからレベルリングはかんたんでした。が。。レベルが上がると、なかなか勝てないのが難点です。    
  バランス考えていない ひどい。    
  敵が強い    
  旧アプリの時から息抜きでチョコチョコやってたし、花札だから…ちゃんと出来れば楽しい。だけどカード配布が敵に有利に片寄ってるわ、先攻取れず良い札取られまくって何局も連続で負けまくった挙げ句体力0の連鎖延々と受けて続けて怒り覚えました。 内容自体は面白いんだからもう少しちゃんとした調整してよ。  ガチャは結構レア出やすいし、単純にレア度だけじゃないから不満はない。    
  ★3に評価下げました。勝つのは勝てます…が、進めるにつれ敵の兵力(HP)や防御が高くなりダメージなかなか与えられない。まあそれ自体はどのゲームも同じですが、ただ周回してもこちらの兵強化するアイテムもらえる機会が少なく、結局は課金ありきのシステム。クエストも同じ武将の使い回しで飽きてくるし課金する価値はないような…上記のように、勝てるけど兵力削り切るのに時間がかかるし、色々バランスがおかしいようにも思う。今後に期待。    
  広告もされず花札楽しめるかと思ってたら、進めるうちにゲーム内容に仕込みのような有利不利感じる機会が多くなってイライラします、完にランダムなゲーム内容にして欲しい、いい花札ゲームなのにもったいない。【アンインストール済】    
  おもしろいんじゃない⁉    
  ゲームバランスが悪い。AIとプレイヤーの手札のバランスとか考慮して欲しい。    
  こっちはめくっても然当たらないけど敵は1ターン目で直ぐ役作ってくるし...。ゲームバランスが...。ストーリーや挑戦は仕方ないとしてもフリー対戦ぐらいはストレス無く出来たアップデート前が懐かしいなぁ    
  アップデート前は初心者にも楽しめるほど高い役が作れたけど、アップデート後はCPUが札取りまくりでカス・短冊・タネで精一杯。カード強化・進化とか他のゲームとゲーム性が同じなのも新鮮味にかける。アップデート前の暇潰しゲームのままがよかった    
  ものすごく開始三分ともたず落ちますせっかく楽しそうなのに先にいかなくてずっと初戦の織田信長止まりなのどうにかしてください！落ちなければ５にしたいところです 追記:公式さんの返信以後落ちることが少なくて本当に楽しいです。友人も誘って一緒にやることになりました！丁寧な返信ありがとうございました    
  いきなり課金しないと勝てなくなる。それはおかしいでしょ。やってて気分悪くなりました。強いとかじゃなく、あり得ない向こうの役ばかり。    
  問題が発生しました。のエラーメッセージが出てすぐ落ちる。正直RPG要素なんていらないから元の花札バージョンに戻して欲しい。武将の絵も前のバージョンがいい。 辞典もなくなってるし。    
  かなり久々に入ったら思いっきり変わっててショック。前の感じがやりやすくて好きだったのに・・・・    
  敵に勝てなくなったからやめます。 あきらかに課金しないと勝てないようにしてると思います。    
  コンピューター補正が異常。偶然のレベルではなく、基本役は作れない。この手のゲームが多すぎる。課金する方なんているのやら。    
  アップデートしてくださいとされるのでグーグルプレイ開くと開くとしかされません早く直してください    
  ゲームするなって言われているのかと思うほど、プレイ画面まで進まない！    
  アップデートしてください。って出てるけど、アップデート終わってるのに開かない    
  アプデ以降問題があったが今は解決しています。    
  アップデートできません。    
  パグリ発生、遊べません。    
  花札好きだよ    
  強い敵の引きがインチキ臭いし先攻後攻の選択もないしアプデはrpgでなくソシャゲ要素が入っただけと前の高得点作らせてくれる接待花札の方が面白かった。    
  相変わらずここの花札は楽しい!!花札のゲームで一番だと思う。絵キレイだし、歴史の偉人の事ちょっと知れて面白い。ただ１つ不満が。20枚も集まらない(泣)頑張っても17枚。１ヶ所だけ制覇出来ないのが悔しい。    
  絵もきれいだしエフェクトがとても気持ちいい。ひたすらシンプルな花札アプリも悪くないと思うけど、こいこいだけ遊びたいならダウンロードして損はなし。なかなか中毒性アリ(笑)    
  50勝したので。絵も好きだし確かにほかの人が言う通りスキマゲームとして最高かも。エフェクトもう少し大きくてもいいのでは？カードはもう少し大きくするなり手札は自分の番来たら大きくなるなり取った札拡大できるようにして欲しいかな(￣▽￣;)役見えない(´；ω；｀)    
  １日でクリアできる手軽さ！ 負ける事が無く、気持ちよく出来る。 カスは17枚が限界。。 どうやれば20枚集まるか教えてください    
genre: 38
others: 
