  毎朝通知設定してるので、体重量るのが習慣になりました。 折れ線グラフで体重の変化確認できるので、増えた時はカロリーおさえようと思う様になったし、減った時は、嬉しくて励みになったので食事の抑制に大変役立ちました。 体重入力する際、数字で打ち込むよりもスライド入力使用した方が便利だし、目盛りが小刻みなので増減視覚的にも感じやすいと思いました。 使いやすくておすすめです。    
  かわいい系やデキる系も試したものの結局は簡単シンプルなこれに戻ってきます。3ケタで入力しても自動で小数点つけてくれる機能は地味に気が利いてます    
  誤った権限許可の不具合にも迅速に対応していただきました。 入力が凄く楽なので長く使えます。 広告が無くなる有料オプションがあったら是非買いたいところです。    
  この数日、メーターの数字がおかしい。○1キロに動かしたいのに、○4キロになって、ずらそうとしたらごちゃごちゃな数字になります。直接記入しないとだめなので、早く直して欲しいです。とても好きなアプリなので、治るまでは☆-1。    
  シンプルで使いやすい。日々の体重に一喜一憂なりがちなの、週や月の平均でもしてくれる。傾向が把握できて助かっています。    
  とても使いやすいです。 入力も簡単で体重、体脂肪率の増減等が折れ線グラフで一目でわかるようになっているのが良いと思います。 またその他の細かい情報が記録できトレーニング内容とか食べた物とかが記録できる為、後で見返した時、何が効果的で何がいけなかったのか見る事ができる点も良いですね。    
  シンプルで使いやすい 自由に書き込めるメモ欄もあるので、食事内容等も書き込めるので自己管理しやすいです。 パスワード設定もあって安心。  １年以上利用させていただいてます 機種変時のデータ移行も簡単でしたし、今後も続けて行きたいです。    
  通知のおかげで体重測定が習慣になりました。体重の増加減で体調の良し悪しもわかるようになり、とても重宝しています。    
  体重と体脂肪率などの記録が簡単にできて、グラフもあるので助かります。今までは手帳に書いていたので（笑）    
  グラフ記が見やすく目標立てやすいです。通知機能もあるので、体重量り忘れることがなく続けられます。良いアプリです    
  シンプルなところがとにかく便利。ズボラな私でも続けていられます    
  急に起動しなくなりました。使い勝手が良かったために残念です。    
  シンプルで見易い。お通じカレンダーなんかあると平均何日に一度かわかるのであるといいのに。    
  広告がウザイ位大きくてアンインストールしました。    
  音声入力すると体重が心にクる→聞かれたくない数字 こういうのが効果ありそうかと思い、音声入力で使用中    
  シンプルな操作で広告も邪魔になら無く使いやすくて良いです(^^)b    
  96㎏→78㎏まで落とせました。    
  毎日記録できるように案内が出てたので、忘れずに入力できた    
  グラフで自分の体重の上下がハッキリ分かるのめっちゃ助かってます。    
  簡単なのが何よりGOOD!    
  シンプルで項目が絞られているので続けやすい。    
  三日坊主にならない！    
  単なる体重記録アプリのはずなのに常に「バックグラウンドで実行中」なのは何故？？    
  毎日通知があって意識付けになるのが良い。ダイエットのモチベーションになる。    
  シンプルで分かりやすいことがいいですね。スタンプも分かりやすくていいです！    
  機能がシンプルで使いやすいです    
  入力が反映されていないことが多すぎる    
  とても使いやすく、グラフもわかりやすいので、使い勝手が◎です    
  非常にシンプルで使いやすく、履歴も見やすいです。    
  シンプルでとてもいい    
  シンプルいずベスト！    
  シンプルで使いやすい。    
  シンプル イズ ベスト 使いやすいです。    
  シンプルでとても使いやすいです❗️    
  とにかく、シンプル！ だから、僕でも継続できる。    
  シンプルで必要十分な機能です。    
  簡単で使いやすく問題なし    
  見やすくて使いやすい!    
  シンプルで良い。    
  目標設定がいいです    
