  いいねえ 穴馬情報厩舎一押しなんてあればなおいいねえ    
  初めて間もないですが、こんなものではないでしょうか。    
  最近ダウンロードしたのですが、とてもまとめられていて読みやすいと思いました。これからも愛用させていただいきます。    
  使い始めなのであまりわからない    
  良い情報が満載、他の競馬情報は ガセや課金させられるので これからも頻繁に見る👀💪    
  楽しく読まさせていたたいてます。出走馬の最新ニュースが解りやすいです。    
  いろいろな競馬予報がのっている❗ 例えば、メイショウマンボ引退など レース情報がのっていて凄すぎる!!    
  使い始めたばっかなんで、良いか悪いかまだわからん。    
  サイトは好きですが今一参考にならない。    
  競馬初心者ですがとてもわかりやすく、楽しく読んでいます    
  情報がいっぱいあっていいですね！    
  情報的には、良いが、穴の出そうなレースと予想してほしい。    
  いつも楽しく読んでます。    
  役に立って居ます。("⌒∇⌒")    
  楽しく読ませてもらってます！    
  競馬情報が凄く分かりやすい！    
  見やすく分かりやすい気がします。    
  記事は読みやすく参考になります。    
  これから楽しみます    
  欲しい情報としてはgood    
  コラム系の読み物が面白い    
  情報、内容共に最高です！！    
  参考にしてます    
  使い勝手が良い。見やすく助かります。    
  いいね！    
  ニュースが分かりやすい。    
  参考になるかな？    
  使い勝手がいい。    
  コラムが好き❗    
  とても良い    
  物足りない    
  すき    
  楽しい    
 競馬ヘッドライン 楽しそうです。    
  素晴らしさ    
 こんなアプリ待ってたよ♪ 使いやすいし、まめに情報くれるから重宝してます！いつもありがとう！(^o^)v    
 ニュース以外のコラムも良い 重賞特集の予想コラムはけっこう為になる    
  記事がコピペじゃないので有り難い    
  軸馬きめるのに役にたつ    
  分かりやすいです    
genre: 21
others: 
