  少し頭捻らなければならないところもありつつも、コンスタントにクリアできました！ まさかの次回予告まであって、いい意味でビックリしました！ 次回作、楽しみに待ちます(｀ー´ゞ-☆    
  場面調べる度に、いちいち同じ説明が入るのが邪魔。(「この雪は退かせそうにない」みたいなやつ) あと、会話進めるボタンが、下矢印だけなのも不便。会話中はどこタップしても会話進むようにしてほしい。    
  今までと違い難しい仕掛けになっていて良かったです♪最後のムービーは無駄な感じがしてしまった。どうせならオープニングに流れた方が良かったのでは？    
  来た！あそびごころさんの脱出ゲーム！　と、思ってやってみましたが、なんか今回のは意味がわからなかった。内容が雑だと思いました。頭の中はずっと？？ばかり、別の意味で不思議なゲームでした。    
  ラスト海外ドラマと映画の一部分が見れるのは凄かった😅知ってる人ならすぐわかると思う(笑)でも単調過ぎて簡単過ぎる😅出来たらドアーズ系出して欲しい😸    
  う〜んこれは氷河期か何かしているのですかね…？ともかく面白かったです！    
  いつも思うのだが、テキスト下に出すな　と。　タップして消してからとかホントテンポ悪くなる。　何回言われても変えない。　あとどうしても広告踏ませたい感丸出し。　実績あるあそびごころがこれじゃダメだろ。　脱出はテンポや自力でクリアしてこそなのに、儲けに走ってどうすんの。　色々ともったいない最近のは。    
  何していいかわからなくなるケースかま多々あるので、登場人物に聞けるようにするといいかも、ヒントに行くと回答になってしまって。    
  難しかったです！ヒント見て解きました。でも、グラフィックスがとても綺麗で物悲しいストリーも好きでした。次回も楽しみに待ってます。    
  難易度的には簡単だった。一箇所だけ時間かかったけどｗそれよりも最後のmovieがすごくて笑ったｗ    
  最近どうしましたか広告でnext押せません！広告押させたいなら違う方法で！素直に楽しみたいです！    
  あそびごころ。さんの作品はどれも面白い。ヒントがないと分からないところも、無くてもいけることろも、バランスが良くてプレイしてて楽しい。続編も気になる。    
  うーん、自力で思い付くのが不可能と思う謎がいくつかあった。エンディングも意味がよく分からなかった。まだ続くの？    
  プレイ中ずっと寒かったです、リアル過ぎて本当に…。ヒントに頼りながらクリア出来ましたが、続編が気になります。次は自力のみでクリア目指したいです。    
  終末もののようなテーマが大好きです！最後の予告映像がかっこうよかったな〜続編期待します！    
  少し難しかったですが、なんとかクリアしました。 苦労しましたが、映画みたいな雰囲気で遊んでいて楽しかったです。    
  難しいからヒント見た。考えたので合ってた。バグだった。やる気なくすわ。    
  あそびごころ。・・・恐るべし！！最後のスゴくびっくりした！！あそびごころ。の脱出ゲームは大好きです    
  3人の関係性が特に解明されることなくただ脱出するだけ。中身が無いくせに無駄に壮大なエンディングも白ける。個人的には続き物は大嫌いだから知っていたらプレイしなかった。クリアしたら続き仄めかされて思わせ振りな単語散りばめて終了とか一番つまらないパターン。それ今回やれよ。    
  相変わらずグラフィックはすごいと思うが、結局デイ・アフター・トゥモローのパクリ！しかも終わりがすごく雑。脱出の方は結構強引。    
  あそびごころ。さんのゲームにいつも楽しませてもらっているのですが、今回の脱出は謎解きがいまいち分かりづらかったです…  特に、フェンスやラジオの箇所ですが、発想が突飛でなければ解けないような解答だったように感じ、自力での解答が難しかったです。 （詳しい内容はネタバレ含みそうですので書かないようにしますが…）  また、ヒントやネクストヒントの出し方も、謎解きに関するヒントが少なく、『そんなことは分かっている！』といったヒントばかりで、アンサー見なければ分からないことが多いので、そこも改善してほしいなと感じました。  改善の余地が多々あるように見受けられますが、ゲーム自体は面白いものが多いので、これからの開発に期待しています！ また次のゲームも楽しみにしていますね♪    
  今回は謎解きの答えが凄くわかりにくく、答え見ても、何故そうなるのか、わからないことが多かった。なので申し訳ありませんが、評価はイマイチです。    
  今年も宜しくお願いします🙇⤵️ この話続きがあるんですか⁉️ 見間違いかな⁉️ タイトルの後に「2」とあったよぅに見えたので… 結末か崩壊の理由が明らかになれば 面白いかも😊    
  ちょこちょこヒントのお世話になりましたが今回も凝ってて面白かったです🎵    
  タップ反応が少し鈍い感じがしました。  最後は、初めてのエンディングで凝ってましたね。    
  何？なんか理不尽な回答が多く、あそびごころさんらしくないというか、、、今回はいまいちですね～(&gt;_&lt;)また次もあるの？    
  寒波の日に敢えてやりました(笑)サクサク進んでいつも気持ちよく利用させていただいています。これからも頑張って下さい    
  ラストで驚いたwwwカミング・スーンてくるかとおもたのにwww    
  難し過ぎたし、ラストも少しもの足りませんでした。    
  ヒント見ながらクリア…フェンスは自力じゃ一生開けられないです……ともあれ次回作に期待    
  無駄なテロップやムービーが邪魔くさいです    
  最後、凄かったですね、圧巻としか言い様が無いですね    
  難しかったけど面白いです(๑´∀`๑)  エンディングが映画の予告のようになってて他の脱出ゲームにはない感じで良かったです(๑´∀`๑)    
  雰囲気が壮大すぎて…いつものかわいいあそびごころさんの雰囲気が好きなのであまり好みではありませんでした。    
  最後ちょっと考えさせられました。    
  謎解きもわかりやすくサクサク進めた。サバイバル要素もあり面白かった!!    
  ちょっとだけ苦労しましたが楽しく遊べました。新作も楽しみです(笑)    
  とても面白かった！ 最後のあの演出も新鮮でよかったと思います！ 続編希望！楽しみです‪☺︎‬    
  世界観が大好きです。楽しく遊べました。2も楽しみにしています☺️    
  皆さんのおっしゃる通り意味が分かんない…    
