  懐かしくて当時のゲームそのまんま再現されているあたり、最高！画面タッチ操作でファミコンに比べてやや操作が難しいけど、スマホだから仕方ないか…ちょっとした暇潰しで始めると、夢中になるので要注意    
  当時ゲーセンでプレイしてました、再現度は高いと思います。ただタッチパネル特有の操作星の悪さはストレスですね。強いはずのボムとスーパーショットは、操作してる指離すというリスク伴うことになるのは何だかなという感じです。    
  アーケードは未経験ですが、評判知って、プレイしました。無料にも関わらず、(多分)最後まで遊べるのは感動。(まぁ、その分広告がありますが、補って余りあります)難易度に関しては、ゲーム内マネー貯めながら練習していけば、少しずつでも先に進めるようになって、面白くなると思います。遊びやすい、遊んでいて楽しい要素が詰まっています。どうしてもクリア出来ない方の為に無敵モードや残機99とかあってもいいかも(まぁ、批判も出てくるでしょうが)    
  「男ならコレ選べ！」 彩京シューティングの決定版とも言える名作。ゲーセン通いしたあの頃が懐かしいっす。 タメ技やボスの部位破壊などあり、シンプルだけど飽きないシステム。 ボスが変形するのはやっぱりロマンですね！ 惜しむらくはサウンド周りでしょうか。機種のせいかも知れませんが、彩京独特の気持ちいい爆発撃破音がちょっとちゃっちい感じになっててちょっと残念。    
  最初から使用できるP-38や震電が扱いにくく、コインやルビーの獲得条件が厳しい。ロックされた機体とルビーの交換条件が高い。 ノーマルモードでプレーした結果、グラフィックがクリアな画面になり解像度がやや落ちた。逆にフレーム速度が増した為、自機の被弾率が上がった。 てタッチで操作する為、アーケード版よりも難しい。タッチ操作でプレーした時、画面が見にくく操作性が悪い。自機の当たり判定が広くなり、被弾率が上がっていてステージクリアが難しかった。    
 昔ｹﾞｰｾﾝで成らした人向け…かな？ 家庭用ｹﾞｰﾑ機に移植されたのよりはｱｰｹｰﾄﾞ版に近い感じ。音質がｹﾞｰｾﾝと同じ。ﾊﾟﾀｰﾝもｹﾞｰｾﾝと同じ。難易度設定できるのが初心者向きなのかもしれないが、例えば、ﾎﾞﾑ５個以上持つと敵弾が多くなったり速くなったり、level3使うと難易度が一つ上に繰り上がるのは初心者&新規さんにはツラいかもね。    
  名作スマホで遊べるのは凄くいい。感動した。しかし、ストライカーズ1945Ⅲと違って、他の機体手に入れるのにルビーしか方法が無くて残念。同じように、条件で手に入っていく追加してほしい。    
 震電が火力不足？まじでか 火力不足というよりは使い方がへたなんでしょうに…震電とモスキートは壊れ機体だと思う強すぎる(^_^;)ゲージ2～3のサムライソードは溜めの光中も判定あるため接近戦ならまず最強モスキートはばらまき火力が高すぎる    
 丁寧な対応 アップデートしたらコイン、機体、階級、ルビーがてリセットされたが、この開発陣は親切に可能な限りの復旧してくれた。　流石に完とまではいかないけれど非常に丁寧なサービスの良さが伝わった。    
  指先の操作でも遊びやすいです。お気に入りの機体が課金でないと選べそうにないのが残念。ルビーの収集がもっと容易になると良いんですが。    
 疾風待ち 以前プレイしたとき♦400苦労して集め疾風使ったら、4機(2000コイン)でクリアできた｡P-38だとラスト2ステージまで行く事すら困難｡火力不足｡震電は更に火力不足でチャージショット、ボムともP-38に劣り、被弾率が高い｡    
 神アプデ アップデートで今まで使えなかった機体が使えて超嬉しいO(≧∇≦)o    
  1945-3に比べてなんでこんなに厳しいの？使いたい機体が一機も解放できる気がしないまま飽きた    
  最高だね、敵の爆発で弾が見ずらくなるのが昔やったやつに似てて、楽しくプレイさせていただいてます    
 懐かしい感じのシューティング レトロな感じで楽しいです。    
  面白いがえぇとこで画面が消えて強制的にﾘｾｯﾄになるの何とかして欲しい    
  ステージの最初とボス戦前で必ず動きがカクカクしてやりにくい。    
 疲れる 休み休みです。　　　　　でも、楽しいです💟    
  おおー震電あるのぉー    
  いい感じ    
  最高    
  最高    
 感想 ゲーム内容は面白い。ただ、かなりの頻度で固まるので、そこは改良してほしい。    
 USB接続ゲームパッドに対応要望 ゲームパッドに対応して欲しい。    
 最高 最初に使える戦闘機がもう少しあると嬉しい。  あと課金しないで遊びたい    
 懐かしさが先にたつが オリジナルのスピード感や爽快感はない。スマホ版だからしかたないのかな。敵の弾が遅すぎて…。その他は良い出来か。    
 良質.シューティング 。 しかし 、アーケードのとは 、違い 、2.周目が 無い ので 、あの 、超 ！ 絶.高速弾の 緊張感が あじわえないのは 、残念 。弾幕.系の シューティングみたい 。けど 、面白いとは 、思うので 、⭐ は 、4.つ 。    
 機体解放が 遠いな。1999ぐらい機体解放してくれたら句なしなのに    
 懐かしくて、やはり楽しい！ しかし、攻撃がオートなのは良いですが、隙間が出来てるのでそこ改善して欲しいです。後、タメ打ちの奴タップして打つまでが遅いです。こちらも改善よろしくお願いします。    
 動作が… プレイ中に何度もフリーズ(--;)さらには強制的にゲームが終了…最後までいくことがまだ一回も出来ない(T-T)    
  懐かしいゲームがハイクオリティーで復活したようなゲームですついつい時間忘れて遊んでしまう楽しさです。    
 P-38がよわすぎる 僕は１９４３がすきで同じくP-38が登場するシューティングがやりたくダウンロードしました｡しかしいざP-38使うと攻撃力が弱く、チャージショットもあまり威力がない｡それにひきかえ苦労して手にした疾風は使いやすい｡通常ショットが強力な上にチャージショットが更に強力です｡それでも1クレジット追加(1回コンティニュー)してなんとかクリアできました｡改善点としては、効果音(ショット音)はBGMにかきけされイヤホンしないと聞こえないのでもう少し音量あげてほしいです｡ただしPSP版よりはずっと楽しく、無料アプリとしては良作であることは間違いありません｡    
  （なやにやねなたやわだけど    
  やってて楽しい。懐かしく感じる❗    
 懐かしい～ 当時はまりまくりの弾幕シューティングゲーム★ストライカーズ1945Ⅱ★がスマートフォンに再デビューとは思いもしませんでした！しかも無料！素晴らしい！最高～！＼(*≧∀≦*)／是非プレイしてみて下さい！    
  懐かしい。それにとっても楽しい    
 弾がオートなのはいいのだが、 弾の連射がいまいち。なぜ、隙間ができる。改善してほしいです。    
  先日､当ゲームのアップデートは実行しましたが､まだゲーム音楽の雑音が改善されてないようです｡1日でも早く不具合の改善求めます‼    
 良いよ❗❗ 面白いぜ❗❗    
  懐かしさで涙出ます。敵の弾のパターンが微妙に違うような気がしますけど基本的に彩京です。物理コントローラ対応が望まれます。    
