  コンテンツの更新が度々エラーで失敗する。異様に時間がかかり、いつの時代のアプリかと思う。    
  辞書コンテンツのダウンロードに、Wifiで２時間以上もかかった。それも、数回繰り返して、やっと最終的に展開出来た。これなら、コンテンツのバージョンアップ選択出来るようにして欲しい。    
  Android辞書アプリとしては最強と思います 類語が多く類語辞典としても使用可能です もちろんワンタップで飛べます ただ他の方も書かれている通り機種によってはよく落ちます    
  ネット上でも使うことはできるが、オフラインで使えるメリットは大きい。    
 辞書データが本体メモリ消費 16GB機ではきびしい。あとトップ画面が書籍の写真ていうセンスのなさが残念。UIは改善して欲しい    
 流行語は不足 " ポケモンGO "はない    
 イラストが本来の印刷物に比べて イラストが印刷物に比べて、ソフトに削除されたまたは掲載されていないものが結構あると気付きました。    
  インストール時にケアレスミスで大失敗してしまい、ページ下部にあるサポートにメールで相談したところ、商売っ気感じさせない手厚い対応していただき、無事、事なき得た。こちらのミスが原因だけに終始頭が下がる思いであった。また、ソフトの内容も、紙の辞書に比して簡便で、こうしたしっかりした辞書出先で使えるのはありがたく感じた。ただ、他の方も書いておられるが、たまに強制終了させられるので、この点が修正されると鬼に金棒だと思う    
 画面デザインがイマイチ 語数や機能は大満足だが、画面デザインがね～    
 強制終了する F01FでATOK使用してますが、検索すると５回中、４回は強制終了します。２年前の機種なのにあり得ないです。何とかしてください。    
  乱れた日本語しゃべる日本人が増えて嘆かわしい昨今、正しい辞典の役割は重大です。    
 強制終了 検索しようとすると強制終了する。    
 お買い得 2013年5月のイベントにて1000円で購入、お買い得    
  履歴機能とブックマークの強化    
 使いやすい ただ、iPhone版にはある手書き入力が無いのが不満点。 １日でも早く対応して欲しい。    
 使えなくなっちゃいました。 日本でこのアプリ購入しましたけど台湾に戻ったらコンテンツがダウンロードできなくなってしまいました。    
 便利です オンラインで検索するよりも気軽に言葉調べられます    
 良い辞書ですがなんだけど 良い辞書ですが、いつも新しいコンテンツがありますとダウンロード促す画面が出てきて、煩わしい。 そこ改善してくれたら、5つ星です。    
 使いやすい 見やすくて、類語なども出るのでジャンプ出来、楽しくて調べやすいです！ 対義語がでればなお良いです。    
 使いやすく新語も強い インターフェイスも良くスマホ、タブレットそれぞれにインターフェイスがあり直感的に使いやすいです。 ボーカロイドなどの新しい言葉も対応しており国語辞典としては新鮮でオフライン辞書では値段も セール中で安いのでお買い得でした。    
  辞書データが更新できるのが素晴らしい。ただ…今はどちらかと言えばデータよりもUIアップデートして欲しい。これじゃまるでAndroid2.3くらいの頃から時が止まっているかのようだ。    
genre: 4
others: 
