  10月2日にアプリ購入、4日にセーブ機能購入しました。アプリの出来も良く、完再現できていて楽しいです。また、実際に打ちに行く前に、アプリで訓練しています。設定はランダムで、強制フラグも一切なし、ノーマル状態で打ち続けます。こうしないと、訓練にはならないからです。さらに投資の上限は3000円(1枚20円とする)まで、その間にボーナスが来なければ最初からやり直し、ボーナスが出ても、コイン使い切った時点でまた最初からやり直し、3000円投資した場合でもやはりやり直しという少し厳しい条件自分で作って訓練しています。しかし、その訓練の成果出すためには、実戦する以外にありません。    
  機種変更して再購入しましたが以前の機種よりベッド音とリールストップ音がおかしい。そして以前よりカクつくのは最新機種なのにどうしてでしょうか？今すぐ改善してほしいです。でなければ返金願います    
 Aタイプ最高！ 某回胴計画見てゲッタマにハマり、花火アプリで回す毎日です。出来が凄く良いのでストレスなく回せます。他のAタイプのリリースも期待してます    
  買ってからかなりたちますが暇な時間の時にやってます。そこでひとつ疑問が。ボーナス抽選してますかこれ？いまだに何も当たらないんですが…    
 何故スルーなの？ かなりの方からボーナスカット機能しないって指摘受けてるのに何故対応しないんですかね？アプリの出来は良いだけに残念です    
 ラグがきつい 実機とどうしても違うのはわかるんだが、それでもラグがきつい。三連ドン長男中下ビタしてても7まで滑ってくるとか、ほんとどうよって感じで。目押し制度ある程度要求される機種としてはこのラグはかなりきつい。花火チャレンジ無理やんこれ。まあ安いからこの程度って感じだが、その割に機能がフルで使えないのはセコい。SNKよりアプリの出来悪いか～。    
 オート フラッシュの動作が妙に遅く、手動プレイが厳しいのは端末のスペック不足だからだろうか？…そんな訳で、基本オートプレイなのだが、オート終了条件として「ボーナス成立プレイ時に成立役狙わずに停止する」もしくは「ボーナス成立プレイ時にリール停止せずに終了」みたいなのがあると良いと思った。    
  他の方が言うオプション変更しなければほぼ設定１、というようなことはありません。あくまでランダムです。ただ、設定変更機能や強制フラグ、セーブ機能やオートプレイなどはて有料です。部セットで720円。金払って買ってるんだから、最初から部付けておいてほしい、という点で－★２。ゲーム性についてはフラッシュや遅れなど忠実に再現されていて句なし。差枚数や機会割確認できる機能も付いています。ハナビ好きなら買って損しないと思います。    
  Android7.1.1にしてからコインの投入音がぶつぶつ切れたような音になりました 毎ゲーム不快な音聴かないといけないのが苦痛です クラセレとバーサスは問題なしでした    
 この機種が良い 動作などは問題ないですが、ボーナス即消化が機能せず。細かな部分直せばGOOD    
  概ね満足していますが、逆ハサミで特殊リプが通常リプの出目になるのが不満なので☆4です。可能でしたら対応お願いします。    
 ボーナスオート かねがね満足なんですがボーナスオートが動作しません。これアドオンなんですかね？バージョンアップしても変わらないです。    
  ボーナスカットが出来ず、気長にアプデ待ちしようと思ってましたが、レビュー見ると2年以上も改善されていないなんて...諦めた方が良さそうですね。    
  なかなか面白いけどラグが若干あるまぁ、しょうがないけどね。 他のアクロス機種もだしてほしい！ 特にゲッターマウス    
 クソアプリ 俺だけか?セットでオプションパーツ購入後、6に設定して20000ゲームauto試行して、1回も6の設定確率になったことはありません。効かない機能でお金取るなよ。金返せ。    
  何度インストールし直しても、画面に赤いフィルターのようなものがかかっている感じになってしまい、とても見にくいです。 改善お願いします。    
 再現度がすごい！ ハナビ好きにはオススメ。バジリスクはいいからクランキーセレブレーション出してください。    
 機械割90％ オプション購入して設定63000ゲーム×10回やっても合算は1よりわるい    
 画面が ハナビ自体は最高ですが、画面が赤くなっており、く普通の画面になりません。改善してください    
  ゲッタマとバーサスプレイしたい噂楽しみにしてます！    
 カクカク ボタン押すたびに一瞬とまる。カクカクしすぎ    
  とてもリアルで楽しめる！が、高速オートが少し遅いかな。 ユニバ様のアプリの【アナザーゴッドポセイドン】並の高速オートだと★5つつけました！    
  くそアプリ。買って損した。落ちるのなんとかせえや    
 ハナビ、沖トロ、アステカもいいけど 沖パラもいいけどリボルトとゲッタマはよ！    
  2確のリーチ目が当選されないことが結構あるのが残念です。    
  とても楽しく遊ばせてもらってます。 バーサスのアプリも作ってください！    
  機種変更後に音がズレるようになった。 修正して下さい    
  スベリコマ数教えて欲しい。 ビタ押ししてるつもりでも、滑ってるらしいから。    
 充分遊べる 個人的には楽しめました。ゲッタマとかバーサスとかは出ないんでしょうか？    
 楽しく遊ばせてもらってます！ ぜひ他のA-projectもアプリ配信お願いします！    
  画面が真っ赤でかなりやりづらい、金返せや    
 画面がみえません 画面が赤くなって、然見えません。改善お願いします    
  設定６でも　まったく当たらない（笑）    
  花火もクランキーも良い出来なのにバーサスはなんであんなにダメダメなんだろうな。    
 花火 実機と同じように動きがあるためなかなか面白いですね❗    
  レアチェリーフラッシュ無しではいらなかったです おかげでぜんぜん当たらん    
  画面が真っ赤でちゃんと見れないんですが、どうなってるんですか？    
  白夜バージョンも出してほしいです更新で    
  バーサスもお願いします‼出たら絶対に購入します！まぢバーサスのが面白いのでお願いします！    
 早く バーサスアプリ配信はよ    
genre: 39
others: 
