  グラも演出もいいから☆はつけるけど確率おかしない？２０回当てて１６R一回もこず、連チャンモードいっても絶対ワンセットで終わるんだが（笑）他台データ見ても確変に数字ついてないの多いしｗタダで遊べるからいいが、、、楽しめないｗ    
  再現度は高いと思います。 楽しいのですが、『アプリからの応答がありません』とフリーズしてしまう。 空き容量の不足かバッテリーの発熱による処理落ちかと思います。 スーパーリーチの演出や大当り演出になると処理落ちが始まりほどなくフリーズします。 機種はNEXUS5、Android6.0.1です。   あとバッテリーの劣化しているのもあって遊戯中のバッテリー消費が激しいのが厳しい。 欲言えば軽量版あれば嬉しいのですが。 卑弥呼ゾーンに2回入って2回外れた、まあ実機でもゾーンに入って外れてるからなぁ。個人的卑弥呼ゾーンの信頼度は0パーセントですよ。    
  とにかく電池食う。容量くっそ。けど楽しい。オトフェスは歌が一切流れなかったけどこっちはある程度は流れる素敵仕様。天に舞う花の如くが無料で聴けるだけで満足    
  この手の無料版は非課金者は当たらないから楽しくない仕様みたいです。5000回転以上回して当たりなしとかあり得ない。    
  乙女大好きで毎日打ってる！7テンが5～6回くらいきたけど当たってくれない…でも好き！笑    
  着席後にアプリ起動しても着席エラーと出てゲームができません AQUOS SH-07E    
  アプリ立ち上げると、画面のキャストってのが勝手に立ち上がるのと、音が無音になります。    
  対応端末なのに着席後、アプリ落ちが確定で起きてプレイ出来ません。対応お願いします。    
  ボタンが5回でてすべて外れ (ストーリーリーチセット) 悪意しかないですね、はい 確定ではないし外れるのはわかるけれどこんなに頻繁なのはちょっとね 楽しみたきゃ課金しろって感じですねぇ魂胆見え見えなので絶対しませんがね    
  まず確変には滅多にいきません！いってもすぐにリベンジボーナス引いて終わります！    
  確率破壊が何倍か分からなくて使用タイミングミスって実質無駄になった(´・ω・`)    
  容量に見合う完成度ではないでしょうか。 実機では大半がMときめきに移行する「榛名チャンス」ですが、本アプリでは…    
  面白いんじゃない    
  3ギガとバッテリー食いすぎ    
  wifi環境で通信エラーって    
  いまいち    
  直撃使えないの？    
  楽しみです。    
  通信障害が発生と出てできません。wifi、電波も問題なしなのにリトライ永久的に要求されます。    
  クソ過ぎる！ 確変はすぐ落ちるはなかなか当たらないわで最悪、新基準なのは分かるが 確率破壊使ってるのになんで200もはまるの？確変中もはまるし時短も駆け抜ける。どうなっルのこれ？ちゃんと確率破壊反映されてるの？当たらなすぎるにもほどがある    
  当たらないとか言ってる奴カス過ぎるわ！ パチンコが簡単に当たり過ぎるとおもろないやろ！ でも、3ギガバイトはきついかな！    
  期待込めて星5、ただし3ギガは辛いです    
  Wi-Fi繋げてるのにダウンロード何回も失敗する    
  重い。iPhone4sだと互換性がない。なのでこの評価。最近重すぎて、何かと不便です    
  3ギガ…重すぎ。アプリたくさん消しました(-.-#)    
  ぱちドル槍はじめの頃はプレゼントしてほしい    
  まだうってないのでよくわからない。    
  初めてCRなんで。ランキング上位まで、行きたい！負けられない！    
  3ギガじゃなけれぱ星３つ    
  容量３GBは重い。画像はキレイ。萌えカットインしか当たらない    
  烈火2もお願いします    
  3ギガって・・・　これの何処が3ギガの内容ですか？　重た過ぎ。    
  まだ初めてませんけど❗    
  容量 ヤバすぎだろ    
  容量でかすぎの理由はなんだろ。。。    
  ダウンロード出来ない！なんだこれ！    
  インストール出来ない！    
  無料で遊べるのが、良いですね。    
  3ギガきつい    
  402エラー３gもったいな    
