  実機買ったからアプリに用はなくなったw アプリに課金しないで実機買って良かった。思う存分ぶん回せるから楽しい(*｀艸´)ｳｼｼｼ    
  St 缶制度がいらない、然楽しめない    
  打った事が無いので、分かりにくい    
  中段チェリー引いたのに外れるという謎仕様。運営に問い合せても対応無し。    
  マカイ出せとか書いてるけど、Sammyになにいってんだ    
  このパチスロは好きなので満足してますが、スマホでするときは、字が小さいのでガロ魂カウント読めないのがたまに傷ですかね。あとはst缶だけですね。    
  実機はまだ打った事は無いんだけど案外面白い    
  好きな機種なんだけど辛いですよね...    
  ホールではあまり遊んでなかったが、アプリで遊ぶと意外と面白いのね。    
  ( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ    
  スロットより魔戒の花先にだしてよ    
  繊細な画像、ゲーム性が素晴らしい    
  ｂｓっｊｓｊんｓｂ    
  まだプレイしてない    
  スペック辛いですね～実機は打つ気しない(o´ω｀)    
  楽しい けど、何かの追加とかあんまし好きじゃない    
  なかなか当たらない❗でも良く出来てると思う。    
  まあ、シュミレーションならね。    
  まあまあかな    
  おう!!    
  天運！    
  まあまあやね！？    
  リールがみづらい    
  いいんじゃない！    
  カス台    
  期待します！    
  今からダウンロード。楽しみ    
  ガロすきです    
  楽しいです！    
  ガロは大好きです。    
  アプリで丁度いい    
  いいとおもうよ。    
  スタミナ課金ゲーム    
  無料でなかなか遊べる    
  最高ですねぇ、    
  微妙    
  ふつう    
  ぼちぼち    
  まぁまぁ    
  いいね    
