  音と動きだけのゲームは新鮮。グラフィックが綺麗でセンスが有りハッとさせられる。自然の雰囲気よく出せていると思います。気に入らなかったのは虫たちの声人間が「ぽいーん」とか「ぴゅるるる」とか演技してる所。ふざけてるみたいで少しイラッときた。ゲーム性はほぼ脱出ゲームです。ヒントがあまり無いので、詰まるとほんとに詰まります。    
  マシナリウムが良かったので購入しました✨ グラフィック、サウンドはもちろんですがマシナリウムよりも操作性がよく、すんなりと進めることができました☺ ひと通りクリアしましたが、まだ未確認の箇所があるので、ぼちぼち探したいと思います☺    
  何すべきかが明らかにされないゲーム   適当に画面叩いて反応見て進めていくしかない  もう少し目的とか課題解りやすくしてほしかった こういうの雰囲気ゲーとでもいうのだろうか？    
  ほんとにカワイイ♪理由なく羽集めたり赤ちゃんたち助け出して進んでいくのが、難しくなくて 癒されたい時にいつでもできるのがステキ♪終わってもまたやっています♪ 創ってくれてありがとうございます    
  BGMが最高    
  前作のマシナリウムが好きでボタニキュラも気になっていたんだけど、虫が苦手だから買うか迷っていた。セールになったので思いきって購入したら、大当たり！面白いし可愛くて良かった。早く遊べば良かった。    
  DVAの音楽が好きで、やってみました。ゲームしながらDVA特有の音が流れてくるとテンション上がってる自分がいました。    
 面白いけど 最後の章まできたんですが、途中で落ちてしまいホーム画面に戻ります。最後までクリアしたいので、早急に対応お願いします。    
 見えません→okです！ 問題なく素敵な画像が見えています。ありがとうございます！ーーーーー以前のレビューでもかかれている方がいますが、この美しい絵に引かれて購入したのにく絵が見えません。asus memo pad8(ast21)　アンドロイドバージョン4.4.2です。正にアナログテレビの砂嵐の状態で、人物が動いているのがうっすらわかる状態です。現在はSONYXperiaｚ4と両方持っているためSONYで使用していますがこちらだとく問題はないです。機種によってくダメですね。子供が気に入ってやりたがっているので小さな画面ではなくmemopadで使用希望します。精査の上、至急ご対応ください。待ってます。    
 雰囲気と可愛いキャラクター楽しむゲーム 良い点：ビジュアルやサウンドなどアートワーク般、実績やコレクション要素が豊富。悪い点：一部非常に分かりにくい操作必要とする箇所がある、ボリューム不足    
 大好きになりました マシナリウムのあと、プレイしましたがやっぱり世界観とか音楽がすごい好きです！難易度もほどよいです。もっとこんなアプリ作ってほしいです。    
  いやされます    
 可愛かった 脳のひらめき足りなくてYouTubeで答え見まくりだったけど、最後までクリア、続きが出ると嬉しい    
 雰囲気楽しむゲーム 現在終盤近くかな？まったり進めています。可愛くておきにいりです。絵だけで推測しながら進めていくゲームなので何すればいいのか、どうなるのか分かりにくいところもある、という印象。どうしても困った時にはネットの攻略情報参考に進めています。デモ版があると人におすすめしやすいかな…。    
 期待通り 同開発チームの「マシナリウム」がスーパー私ヒットしたのでこちらも勢いでプレイ。言葉や説明という陳腐な現が頭から消え失せる。音と光と動きだけのシンプルな響き合い。チュートリアルありきの昨今の複雑怪奇なゲームにはなし得ない、波紋のようにほんのりと広がる世界観は間違いなく名作ゲーム。    
 画面が黒いまま 途中まで普通にできてて、間空けて立ち上げたら黒い画面のまま何もできなくなってしまいました。タブレット再起動しようがなにもできません    
 バグがすごい 楽しみでダウンロードさせてもらいましたが、プレイする最初の画面からテレビの砂嵐みたいなのが画面いっぱいに出てきて微かにキャラクターが見える程度です。早くまともにプレイしたいので早めの改善期待しています。    
 ファンタジー なんとも可愛いキャラたち。ストーリーやたくさんの仕掛けも楽しめました。最後のプレゼントの３つ目ゲットしたくてチャレンジしてます♪    
 可愛い❤ 仕草がいちいち可愛いwあちこちタップしてみると新しい発見があって面白かったです。もっとボリュームあっても良かったなー    
 さすがamanita すごく素敵なゲーム。登場するキャラクターたちがみんなかわいいし仕掛けもおもしろいし、大好きです‼    
 癒される イラスト見て一目惚れでした アクションや音楽すべてが、お気に入りです    
  絵がとても綺麗です。デザインも特徴があって良い！ですが画面が黒いが続きます、改善して欲しい    
 かわいくて、かわいくて！面白くて ちょっと難しかったところが、またいい！    
 楽しい おまけ要素たっぷりで楽しいです。    
  まだ、クリア前だけど言葉じゃなくても伝わりやすいものがある。    
  ダウンロードして いきなり真暗で 何も始まらないです    
  携帯買い換え気にもう一度ダウンロード。もともとパソコン用のゲームなので、画面が大きい方が楽しめます。 バグがあると言う人もいるようですが、私は問題感じたことはありません。    
 4.2.2系ですが 不具合だらけです、フリーズしたりグラフィックの一部がされなかったりローディングから背景が黒くなって動きがかくついたりします。せっかく綺麗なのに勿体無い    
 可愛すぎて癒やされます♡ ほっこりしました♡♡♡    
  おもしろい！    
 有料なのに。 一度クリアすると、再び最初からプレイすると途中から出来なくなります。それが残念なので、星三つ。    
 できた。 黒い画面のまま進めなくなってしまったけど、セーブフォルダ消したら最初からではあるけどクリアできた。ただバク残したまま修正しない姿勢はいただけない。直してほしい    
  容量が大きいのかちょっとカクカクします。でも音楽やグラフィックが素敵だったので楽しめました(^^)    
 面白い もっとボリュームがあったらよかった    
genre: 58
others: 0
