  ゲームオーバーすると、次に行かない。 く動かん。┐(￣ヘ￣）┌ 今じゃヤル気すら起きん。部リセットしてから またやり直しだわ(-_-;)    
  エンディングテーマソングの写真撮影情報収集作業進める運動公園近く前見る限りある限りある？この言葉聞く話聞く人それぞれの写真撮る映画会社    
  ゲームしてて面白いんやけど広告出過ぎでウザイ！本間に広告ウザイ！止めて欲しい！本当にウザイ！    
 楽しい！ ドンキーコングみたいな感じでハマっちゃいます    
  ゲーム事態は面白いけど、英語記になっていてわかりずらいです。。    
 楽しいけど難しい バナナ増えない。スピード早すぎる。一定の速度なら進めるのに。    
  楽しいですやってない人やったらいいと思います    
  ドンキーコングみたい    
  DS見たいなのだったら楽しいのにな    
  動物たちもかわいいし、演出も楽しい！    
 Good game I like it    
  暇潰しにとても最適です。    
  猫好きです    
  きききききき    
  意外とかわいらしい。    
  やっぱおもろい    
  最高    
  いい    
  めちゃくちゃハマるからめっちゃ おすすめだし 滅茶苦茶やっちゃう    
  面白いけど、言語設定してほしい。    
 面白いんだけど… 面白いんだけど、日本語対応もしてほしい！    
  バナナ    
  意外と...。楽しいというね。wまぁ‐。はまりますね。けど,間違えた時のイライラさ。イライラピ‐ポ‐になってしまう~♪←きも。まぁ‐。いいゲームｯすよ♡”4のわけは...。日本語にせーや！っちわけｯすよ。しかも反応悪いし...。携帯のせいなのか?!    
 おもしろいけど 強制修了、画面固まるのが多いです。難しいけどおもしろい！不具合がなおるの期待して星３つ    
 おもしろい！ ワンタップだけで、かなりおもしろいですし、ロードがなく、サクサク遊べます。暇潰しにもいいです。ゴリラが主役のエンドレスランだ！バナナコング最高です。    
 これで無料は嬉しい アイテム買う気は更々ないですが、タップだけでここまで遊べるのは素晴らしいです。でも、○○100回やれば実績達成のはずなのに、反映されないことが多々あります。    
  初めてゲームしたら、時間忘れてしまう！はまってしまいます。一度試して下さい。よろしくね！    
 おもしろいけど 英語で何言ってるかわからないので消します。    
 パクリ？！ なんかドンキーコングシリーズのパクリだとおもう    
  時間忘れてしーまーうー。いぃでぇす    
 なかなか 単純ですが、意外と！    
 楽しい ハマってきた    
 凄く面白いゲーム このゲームはとにかく面白い。無料で出来るのが良いです。    
  郭海鹄好尴尬    
 (´・ω・`) まあまあ    
 いい。 無料なのにクオリティ高い    
  凄く楽しいゲームです!    
 なかなか はまる    
  面白くない    
 面白い ドンキーコングみたい    
