 凄く楽しませていただきました！ すごく楽しかったです！謎解きが多くて少し苦戦しましたが…ストーリーやキャラ達が魅力すぎて1日でクリアしました笑ホラゲーなのに脅かし系が少なくてホラゲーが苦手な自分でも楽しく遊ばせていただきました！ウェルさんがいい人すぎて…エンディングは泣きそうになりました！とても素敵なアプリにあえて凄く嬉しかったです！次回作も期待してます！    
 ついつい バッドエンドが凄く面白くて、ついつい地雷踏みに行きたくなる。そんなゲームです。トワちゃんにはそれはもう何度も怖い思いしてもらいましたが(ごめんなさい)、本当に楽しめるエンドでした。難易度はメリーゴーランドの生け贄の件までは割りとサクサク行けるので、独力でも十分楽しめると思います。という訳で☆5    
 面白い まだ途中ですがとても面白いです！アリンちゃん可愛いですね！ホラーハウスで3回ほど詰んでしまって最初からやり直してました。ちょっと辛いですね。まぁ、セーブしてしまったからですので自業自得ですがwストーリーが良く人物絵もとても綺麗でクオリティが高いです。スマホゲームの無料版でここまで凄いのは初めて出会いました。続編あると嬉しいですね(´˘`＊)    
  難しい？遠回しな？ヒントが多く、自力で解けた謎はあまりないのですが、世界観やキャラが良く、最後まで楽しめました。　ありがとうございました！　公式HPも作品に深み持たせる内容で面白かったです。　【ユーザー様へ】無課金では、セーブデータが1つのみなので、プレイしにくいです。　なので、少々の課金ができる方、ちょっとしたホラーや謎解きが好きな方には、このゲームはお勧めします。　次回作やスピンオフなど希望です♪    
  自分にはムズ過ぎて最後の方は攻略頼みのプレイになってしまいましたがラストでは( / _ ; )なりました。ホラー要素も適度にあってストーリーも短いですがやりがいありました、そしてラストはホラゲでは予想してなかった感動のラスト.....これは、いいものだ！                      あと進めなくなったら記憶のカケラ忘れるなかれです。    
 最高です！ エンディングに感動しました！私が見つけられないだけかもしれませんがセーブがセットでしか買えないのが残念です…。ですがストーリーはとってもいいし、謎解きも楽しいので良かったです！続編が出ないかな～(笑)少し期待してます！    
 楽しいです 世界観・ストーリー・謎解きなど、とても楽しいです。ちょっとドキドキしながら攻略しています。ただ、観覧車の階段下ってアリンが「夢だったら…」と言うシーンでエンドになりそれ以外に進む事ができません。攻略サイト等も参考にさせて頂いていますが、やはり進めません。再インストールした方が良いのでしょうか。ゲーム自体はとても楽しいので、粘れる所まで努力するつもりですw    
 会話がでてこない。 とてもいいゲームなんですけど、観覧車の所で子供が持ってったあとの女の子との会話が出てこないでエンディングというのが何回もあって、どうすればいいんでしょうか(；´Д｀)    
  話が作り込まれててよかったです。謎のヒントが少ない印象受けましたが、攻略があったので許容範囲。グラフィックも綺麗で楽しめました。ただ、先に取っておかないと戻れない系はゲーム内で説明しておくべきだったとおもいます。ミラーハウスのお嬢様が素敵でした！    
  (;_;)/~~ウェルのかっこよさにやられました。ホラーハウスの欠片でやり直しきつかったけど、やってよかったです！何度か苦戦しましたが、なんとか最後のｅｎｄ迎えることができました。ホラゲーだけど、私はこれぐらいが好きです。どちらかというと、すごく癒やされた！ウェルかっこいいですホントウェルかっこいいです。    
  素晴らしいの一言です！結構謎解きは得意ですが、初めてアプリの脱出ゲームでメモ取りながらやりました！ あと、やりだして気づいたのは自分がホラー苦手だって事ですねwww 次回新作等はホラー無しの物期待してます！www    
  こわくて切なくて、すごくハマってしまいました。夢中でフルコンプ目指して、仕事と家事の合間にやってましたwエンディングは個人的にはifでウルッときてしまいました。こんなにやり込み要素満載のゲームは初めて！これからも御社様のゲームはチェックさせていただきます♬    
 最後 感動して涙腺崩壊。記憶のかけら8取り逃して攻略見まくったりしたけど 最後の最後で感動して泣きっぱなして もっと知名度上がってもいいと思う。『どうせ怖くないだろ』『ピエロかっこいい』と思いながらインストしたけど 適度にホラー要素あったし設定も凝っててよかった。そしてウェルかっこいい。    
  面白い。観覧車の場面では動きがモッサリしてたのが気になりますね。謎解きは結構難しく感じました。でも理不尽な謎はないのでやりごたえあります。記憶の欠片？取り忘れたらゲームオーバーになり、初めからやり直さなきゃならないので☆-1    
 感動できる！！ ものすごく謎解きが大変でした！！しかし、最後は、感動できます。やって良かったです！最後は、ウェルと一緒に外の世界へ行くか、3人で一緒に残るか…endが3つくらいあるといいですね！！あと、私は、記憶の欠片取り忘れ、ステージ序盤で、やり直しました(笑)    
  ストーリー面白かったです。 謎解きは難解でした。 紙とペン出してやらないとできない またこじつけのように感じられました 途中でアイテム不足で進めなくなって最初からやりなおしになったのが辛かったです。 セーブデータのため課金したのですが、セーブデータ１スロット100円とかの課金ができれば最初からしていたのに と思いました。    
 海底探検へ 行く前の観覧車でアリンと会話しないと進めないんですけど然でなくてどうしたら出ますか？？内容とかキャラとかめっちゃ可愛いし楽しいので続けたくてコメントしました←    
 6つ取ったのに 記憶のかけら6つ確実に取っても、観覧車ステージでブラックエンドになる。何度やっても、かけら１とかけら６しか取ってないこになっている。攻略サイト見て、かけら集めたのに。。課金しないとかけら取得有効にならないシステムですか？    
  世界観はとても好きです。ただ、記憶のかけらが取れなくて、最初からやり直しは辛かったです。最後の方の謎解きはちんぷんかんぷんだったし、何度挫折しそうになった事か…それでもどうにかクリア。私的には淋しい終わり方だったけど、アレで良かったのだと思いました。公式ブログも大変興味深いです。こだわりが感じられました。次回作も楽しみですが、もう少し解りやすい謎解きでお願いですね〜    
  謎解きが多くて、結構疲れましたが、きちんとホラゲーらしさが出ていて、(雰囲気や効果音とか)ホラゲー好きにはオススメです。かなりびっくり要素が多いです。(ミラーハウスの喉が乾いたお嬢様の向こう側の妖精とか)でもゲームの内容やホラゲーとしての要素が沢山で楽しめました。アリンの日記も是非買おうと思っています。トワ、アリンはめっちゃ可愛く、ウェルはとんでもないほどかっこいい。本当は★8ぐらい付けたいです。続編出たら必ずやりますので期待しています。    
  面白くってハマります♪絵は可愛いしストーリは面白いし。肝心な謎解きも楽しいです！一つだけいうなら無課金でも３つほどセーブ出来るようにして欲しいです。それすらカバー出来るアプリなので☆５です♪    
  ホラーハウスのとき記憶のかけら10とり忘れたから次のジェットコースターにいけない。これって、最初からやり直しですよね。課金しないと詰んでしまうところもあるというのいってほしかったのですが。楽しかったですが、さすがにここまでやり直したいとは思いません。どうにかならないのですか？    
 とても素敵です。 少し難しくて何度も躓く箇所がありましたけど、ストーリーが進むと私的にとてもやりがいがあったなと思います。トワ。アリン。ウェル。３人に幸福といつも願いながらプレイしてます。切ない展開が一番好きです。    
  面白かった。 しかし、クリアはしていない。 途中で詰んだためである。 このゲームは一箇所、しかも終盤に、特定のアイテム拾わずに進むと引き返せずに詰む箇所がある。 クリアするには、最初からやり直すしかない。 この一点により総合評価としては最低と言わざる得ない。 こういったものはゲームとして致命的な欠陥であること理解するべき。    
  謎解きが難しすぎて攻略見ながらやりましたが面白かったです！ただキャラの語りとかストーリーもう少し本編に盛り込んだり、バッドエンドも含めクリア後にエンディングのみ再生できたら良かったと思いました。    
 泣ける！ トゥルーエンドは、とても泣けました！謎解きもおもしろいし、何より記憶のかけら読むのが楽しい！クリして3ヵ月ほど経ちますが、このアプリは、消せない！楽しませてもらっています！    
  初回プレイではホラーハウスで詰んでしまいリセット。その後課金アイテム購入して、時折攻略サイトも見つつ何とか完クリアしたのですが、詰んだ時点で投げ出さないで本当に良かったと思う程最高のゲームでした。アリンの日記も読めたので課金も無駄では無かったです    
  最高！この作品が自分にとって初めてのホラーゲームだったのですが、謎の難しさ、ストーリー性などがて自分好みで、進めるのがとても楽しかったです！初めてストーリーで泣いたゲームでもあります！こんな最高なゲーム作ってくださりありがとうございました！    
  一回死にまくって挫折して久しぶりにダウンロード。攻略見ながらすすめた。私レベルでは謎解きめんどくさくて諦めるレベル。でも、世界観とかは楽しめた。ハッピーエンド好きには、ものたりないけども。    
  キャラも音楽もストーリーも本当に好みで楽しませてもらってます！ 何度周回したことかw アリンの日記も面白いし後半の謎解きは難しいけれど、それもまたやりがいがあって良かったです😁  これは個人的な意見なんですけど、引き継ぎ機能欲しいなぁ…なんて💦 ホント個人的なことでごめんなさい。    
 最後... とても素晴らしいゲームでした。音楽、絵、セリフ、キャラ。どれ取っても最高です。不覚にも最後は泣いてしまった...そしてその後に見たクレジットでは涙腺崩壊。途中、ウェルがカッコよすぎてゲームどころでは無かった(笑)一つ質問ですが、edでは彼の生存ルートはないんでしょうか？私個人としては彼が生きているedも観たいのですが...あと、コーヒーカップに出てきた犬はケルベロスイメージしてるんですか？どことなくアレイメージしてる感じがあったので...何にせよ素晴らしいゲームでした！これぞまさに「神ゲー」です(笑)    
  いい作品で課金せずいられません。もっともっと素晴らしいゲーム作ってください。最後はウェルが出られなくて悲しすぎます。できればトゥルーエンドは三人で遊園地で遊ぼうとよかったですね。    
  大好きです! エンディング部見ました…。betterend?でしたっけ?あれはウェルがかっこよくて...ホラーハウスでのendでも、逃げられない、囚われているウェルがすごく泣けました…。  公式サイトでも、ウェルやアリン設定など読ませてもらいましたが、深く考えられていてすごいなぁと思いましたw  終わってからも、アリンちゃんの正体など深く考えていると、分からないことだらけで、謎が深まってしまいましたww  続編ができたらいいな…と毎日思っていますw    
 面白かった！ こういうゲームしてみたかったので、やり始めたら止まらなくなりました！ホラーハウスで詰んだときは、悲しくなりましたが…こういうゲームならではなのかなと。最後の方は本当に難しかったですが、なんとかエンディングも回収出来ました！雰囲気が素敵でした！    
  ストーリーが凄く良くて楽しかったです謎解きホラゲーで探してやってみたら難しくていい頭の回転になりました。本当は☆7ぐらい付けたいですね。    
  ものすごく良かったです！イラストや謎解きなど面白かったです。途中、記憶のかけら取り忘れ、始めからやらないといけないなど苦労しましたが、でもエンディングが良かったので途中で諦めなくて良かったなと思いました。続編など出るのであればぜひやりたいです！    
 すごいハマった( ☆∀☆) 途中エンド取りこぼし、再インストしました。今からまた再度ナイトメアランドへ遊びに行ってきまーす(^-^)/最高に楽しんでます。すべてのdead endもコンプしてきよー(。-∀-)    
 ストーリーがあるようでない 絵はすごくうまいけど漫画描くのは下手、みたいな印象受けました。絵やシステム的なクオリティは高いけどストーリーが...評価がすごく高いけどせいぜい中学生までにしかウケないような深さもないかるーい話です。謎解きは難しいけど理不尽なものはなかったから面白かったのに、中身がなさすぎてもったいない。ほんとうにもったいないです。    
 レトロなシにゲー 初代PSあたりの雰囲気のあるドットキャラによる2Dスクロールマップのアドベンチャーゲーム。高い難易度やシんで覚えるゲームスタイルが懐かしい。スマホでのスクロール移動は結構しんどい。謎解きはむつかし目で画面体見る論理パズルは把握しにくく大変だが、公式ブログと二人三脚でもよいかと思う。2D時代の作り込み久しぶりに見れて嬉しい。容量の問題かイベントグラフィックがほぼ無いのはちょっと寂しい。リョナ要素も多分なので、シにグラフィックも欲しかったｗシ亡時にトワに絶叫ボイスつけても雰囲気出たかも。次回作も同じテイストのゲーム期待します。※規制されたようなので修正、厳しい(*_*)    
  記憶の欠片て取り6時30分でクリア。最後のキャスル？は攻略無しでは無理。クイーンまで行けば、て解るかも知れません。最後は感動的です。    
genre: 35
others: 
