  特に不満あげようとしてもあげられる点が見つからない、ガチャ率もそこまで渋くないし無課金でもスコア150万↑は余裕。 曲もいいし端末のスペックもそこまで求められない。正直ガルパやデレステなんかよりやりやすい。 逆に星1の人の気が知れない。    
  不満は特にない。強いていうなら私が人生で唯一アニメで泣いたメッサーとの別れのシーンで流れたAXIA～ダイスキでダイキライ～が出来るまでちょっと遠いところですかね。気軽に進めてけばできるようになるので、最高のアプリだと思いました。    
  プレイしたいなと思う曲が少なくて残念です。 ちなみに、マクロス7のheart&soulは、プレイしてく内に解禁されるのでしょうか？ でもマクロスFのダイヤモンドクレバスがあったり好きなキャラクターが動いたりして、とても好感が持てたので、よかったです。  欲言えばマクロスFのミシェル歌姫として出て動いてくれたら凄く嬉しいです。    
  音ゲーとしてはうな位置でノーツ叩かせてくれるので楽しくプレイできると思う。 ただしスタミナ制が邪魔、いっそ買いきりで出して欲しい。  操作性としては外側で長押しがあると頻繁に途中で押してないことにされるのは勘弁して欲しい、腕前の問題だけではないと思うくらい判定が怪しい、そこは非常に残念    
  めっちゃ歌マクロスにハマってしまいました！イベントでいろいろと報酬が貰えるので無課金でも然やれますよ！ただし、何回かポーズ&リトライの時にく反応しなくなったり、勝手に歌が飛んでまたリトライに……。 音楽ゲームが苦手もしくは初心者の方には難しいかもしれませんね。 でも面白くてオススメです！ 好きな歌姫も絶対見つかるとおもいますよ～    
  面白い。Δだけ見てないけど見たくなりました。個人的には超時空要塞と7の曲も増えてくれると嬉しいけど、今のスマホ世代取り込むならFとΔ中心になるのかな…    
  アップデートしてから、長いダウンロード毎回繰り返し、楽曲いちいちダウンロードしないとプレイできなくて二度手間。 最近は作業感が否めなくて、プレイしなかったけど。このダウンロードのオンパレードにさらに苦痛感がプラス。    
  マクロス好きには良いものです。曲やキャラがガチャではないところがプラスなところ。イベントはスタミナマラソンで結構時間拘束されるのがマイナスなところ。 音ゲーは、オート操作ができないのでどうしても周回は疲れちゃいます。ガチャ確率はなかなか厳しいので課金するなら覚悟決めた方が良いかと思います。    
  音ゲーは初めてだけどハマるくらい楽しいです。マクロスデルタの楽曲等は大好きになるくらい良い曲が多くてゲームとしても音楽としても楽しいです。これから楽曲が増える事期待しています。    
  容量の都合上で長らくアンインストールしてましたが、最近復帰しました。リリース当初と比べ非常に音ゲー部分含めかゆい所に手が届くようになっており感動    
  なぜミレーヌにベースではなくマイク持たせたのか…。ベースが良かった…。 ・プレート選択ソートが縦長で使いにくい。歌姫指定とタイトル指定別にしてほしい    ・未所持のプレートがどれだけあるのかわかるようにしてほしい(図鑑みたいなものがあればいいなと…)    ・プレートレベルが(現在値→)13/30(←最大値)みたいに強化途中なのか強化済みなのか簡単にわかるようにしてほしい    ・エピソード一覧のソート設定もっと細かく、歌姫、バルキリー、エピソードとタイトル別にできるようにしてほしい    ・重複したプレートの合計所持数    ・レアリティ上限になったあとに更に重複したらアイテムなどに変換するなどの救済措置    ・タイトル別ガチャの実装    ・終了イベント限定プレートの復活ガチャもしくはなんらかの救済措置    ・サービスガチャで出るプレートの一覧がわかるようにしてほしい。      これまでリズムゲームしたことなくて、ぶっちゃけFireBomberが聞きたい一心のみで始めたけど、曲がいいせいか他シリーズものめり込めて、まだ飽きずに出来てる。ものすごく個人的な意見としては、早急に、切実に、7キャラ及び7楽曲・衣装増やして欲しい、集めたい。のでタイトル別ガチャの実装待ってます。    
  音ゲーでタップが反応しなくなる致命的な不具合有り。運営にも報告したが 再起動しろや、データー修復したら良いって毎回同じ返事しか送って来ない。挙句こちらが使っている機種の不具合とか言い出す。まったくユーザーの声聞かない。ゲーム自体のバランスは良い方だが、不具合の対応は一番最悪な運営。告知もしない、バグと認めない。動画、画像添えつけて送るも無視。完に課金させるだけの詐欺ゲーム    
  純粋に楽しんでます。心配なのはこんなにエピソード出してたら、あと一年持つのかなあーということです    
  他のスマホの音ゲーとは格違いに良いですね‼不満な点が唯一見つけられないゲームです‼毎月他のアプリに課金していましたが、ガチャがあまりに酷すぎるので歌マクロスに課金する予定です‼    
  リズムゲーとして、凄く良く出来てます。トップ目指さなければ課金しなくても遊べる点は高評価です。あとはマクロス30のキャラが出てくれれば…    
  音ゲー初でもイージーならなんとかフルコンボ出来たり出来なかったり。割と簡単にノーマルフルコンできるようになります。 代曲しか知らないようなシリーズも新しい発見と共に楽しく遊べます。 リアルタイムで見ていたシリーズも新しい発見と共に楽しく遊べます。 マクロスシリーズの再発見ができて良かったです。 無料ガチャからもレアが出たり課金通貨もよく配布していますし、問い合わせやご意見投げる事ができる上にちゃんと見ていて少しずつ改善されていっています。 正直背景やキャラ眺める余裕がくないのが惜しいですが、ちゃんと眺める特化のLiveが実装。通信量は少ないのですが、画面推移の度に待ち時間が発生するのが短くなればいいなぁ あとは自分のペースで参加するイベント選ばないと、長いイベント1週間短い休憩1日続ける事になり疲弊します。 実際問題私は燃え尽きました。程々にしましょう。    
  ノーマル専でしたがハード挑戦中。２Dのライブ背景は所持してるプレートから好きなもの選べると嬉しいけど無理かな。タップ音また消せるようになって本当に良かったです。垢によるのでしょうがガチャは自分がやってるアプリの中でも確率悪いほうですね    
  運営さん、何度でも言うがミンメイの顔どうにかしてくれ！美樹本晴彦のミンメイと違いすぎる！！誰やねん？って感じ(；－ω－)    
  昔からのマクロスファンなら楽しめる内容なんじゃないでしょうか？音ゲー自体得意ではないのですが曲が多々けるのと超歌姫モードになると背景になつかしの場面が流れてテンションが上がります。マクロス7の曲もっと増やしてくれたら嬉しいのと歌姫たちのグラフィックはちょっと微妙なとこもありますが、曲楽しむには満足です    
  ゲームの中では良く知らないとチェックした。現にSRWでちょっとしたストーリー知ることが出来るだけ    
  最高。ソシャゲーとしては最高のリズムゲームだと思う。ノーザンクロス難しい(笑)。課金はあくまでも楽曲DL料金として俺は払っている。音楽自体タダではないんだよ？。ゲームでのオリジナル曲切羽琢磨していい曲増やしてほしい。あと、ゲーム何です。アニメ媒体とく一緒にしては楽しめないと思う。音楽しむ。これからも方向間違わないように頑張ってください。イベント追い付かなくて一時離れた。今はマイペース取り戻してまったりやっている。衣装は手にはいらないが仕方ない。ので課金はやめた。守銭奴過ぎる。ただただプレイするだけならタダなので楽曲聞きたくなったらやってる感じです。    
  とにかくガチャの排出率が悪すぎ。サービス開始からやってますが、今まで１枚も星5が出てきたことがありません。 もう限界    
  初期から楽曲で変な判定にあったりタッチしてるのに判定がなかったりイライラします 音ゲーとしては致命的なので早期に直してほしいです    
  マクロスは7しか見たことなかったんだがなんとなく始めてみた。 始めてからフロンティアの曲が良すぎてはまってしまった。欲言えば曲もっと増やして欲しい 7の曲とかFの曲とか    
  けっこう楽しませてもらってます。 ゲームの内容的には、まだ、解りませんが、初代マクロスの(愛おぼえてますか)がやはり、どの曲より名曲ですね。毎週(土)の朝にTV でやっててその日だけは早起きしたり、愛おぼえてますか、の曲聞くだけで、その時のシーンがﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸ➡ちょい、涙してしまぅ…(T-T) あの作品は名作ですね❗(笑)    
  リズムゲームはあまり好んでやらないけど、これは楽しい‼ アニメで見てたキャラ達が動いたり喋ったりして幸せです    
  これは音ゲーじゃなくて落下物捕獲ゲームでは？音がなくてもく困らないどころかノーツと音がずれてて音があると逆に難易度が増す謎ゲーです。 ビーマニやダンレボ等やってた人からしたらこれは音ゲーじゃないと感じるかも知れませんね 個人的にはこれで音ゲーとか笑わせるなと感じてますけどねw マクロスの曲ってだけの☆3つサービス    
  私の彼part1キター、でもランカバージョンと差出すために途中から叩いてて気持ち悪い譜面に… ノーマルの叩き方変わる境目辺りは音消しした方がいいレベル。 後、ガチャのピックアップ確率上げてると唄ってますが詳細見ると一緒ですねこれ。 ミンメイイベ2回連続同時に虹2枚引いてピックアップの引かないとか… 短期イベでこれやられると虹確率戻るからもう引けなくなるよ…    
  好きな曲が沢山入っててプレイしてて楽しいです。 ただeasyからNormalになった時にいきなり難しくなるのでもう少し優しくして欲しいかな( ˊᵕˋ ;)    
  懐かしい曲から新しいお気に入りの曲までと、とても良いですね。 不満とは言えないのでしょうが、ライブ中に映し出されるビジュアルは見てる余裕はありません・・・うまくなればその余裕も出て来るのかも知れませんが(^^;) 客観的に見て、とても良い出来だと思います。 自分のリズムのタイミング調整の設定もちゃんと反映されますし、誰でも気軽に楽しめると思います。 課金するか否かは遊ぶ人次第ですが、無課金でもじゅうぶん楽しめます・・・私は少し課金してますが、どうしても欲しいカードがありましたので(^o^;)    
  初めてマクロスに触れましたが楽しい。が男性ボイスの歌女性が歌って踊るのは違和感感じる。まぁ仕方ないか。    
  概ね不満は無いのですが二点だけ。これは仕方がないのかもしれませんけど、ガチャで出るのがアニメシーン切り取っただけのものでチープ感があるのと 一番肝心な部分のゲームの操作性が悪い事が… アジャスト機能こそありますが、これ使って修正しているとperfectと出ても、なんだか自分でタップしてだした感じがしません。 具体的にいうと見た目よりもかなり早めにタップしないと失敗判定で、音に合わせてタップすると成功は成功なんですが譜面ではミスっている感覚といいますか… また普通のノーツは早め、同時や押しっぱなしノーツは溜めてと、ノーツによってもタイミングが違ったりします。    
  判定はタイミング調整すれば何とかなる、しかし　GOOD判定でコンボが切れる謎の仕様何とかしてほしい    
  ガチャは何十連してもピックアップ当たらんからもう諦めてるけど、イベントごとの期間が短すぎるしやる度に不具合不具合だし…これだけでもどうにかしてくれませんかね？    
  シェリルの衣装がもっと増えてほしい。あとは、楽屋カスタマイズできるような要素が欲しい    
  とても良くで来たゲームだなと思います。 マクロスファンなら楽しめるはずです。 一番の簡単レベルでも曲によっては難しい曲があるので面白いゲームです。    
  マクロスが好きなので楽しいです！ 欲言えばランカちゃんとブレラ一緒で演出が変わるもの、欲しいです…！ ！今でも最高です！応援してます！頑張ってください！    
  ミンメイ似てなさすぎ。バルキリーとパイロットも作品ごとに代えてくれ。    
  事前登録からのマクロス好きプレイヤーですが、少し前の不具合対応で評価下げました。面白い部分もあるけど★1。音ゲーは苦手なので、曲によってはノーマルでもクリアがやっとのものもあります。曲数は増えてきたものの、「懐かし効果」がなければ楽しめない。それから、得点の出方がおかしい。ほぼ、サポート含め同条件でプレイしてフルコンした方が低くなったり、イベント曲一曲目のプレイのみクリア後順位が上がったが、二曲目からクリアするたび落ちていったり。ユニットの能力が突然低くなったりと、何らかの操作匂わす状態が続いたため、べつに順位は気にしないけど気持ち悪くてモチベがダダ下がりしてプレイする気が失せました。不正の匂いは臭すぎて耐えられないので。マクロスというコンテンツに泥塗るような真似は、やめていただきたい。しばらく★1の評価は変わりませんな。あと、ｶﾞﾁｬの酷さにはうんざりですね。サービス開始から今まで、くの一度もピックアップは出てません。これから始める方は、課金はよく考えた方が良い。お金が無駄になるかも。    
  歴代キャラクターが出てきていいが、シャロンも出して欲しいですねー    
genre: 58
others: 0
