 楽しい！ 楽しいけど、時々落ちるのが気になるので-1 英語は苦手ですが、楽しさの方が買ってるのでやってみます。    
  やっぱこのゲーム面白い。英語だけというのが少し厳しいけど。　　　please translation in Japanese!    
  英語なのがちょっとやりづらいけど、頑張れば多少は理解できる程度。日本語なら最高だったんだけど、このままでも楽しめなくはない。    
 楽しすぎる いろんな方法でクリアできるからとても楽しい。dead lionとかも使えるから、dsと大して変わらない    
 5TH CELL banzai！ 閃けばいくらでも方法がある、というのはプレーヤーに一本道強いることがなく、同じステージでも数多の攻略法があって飽きが来ない‼    
  日本語が対応してれば星5上げたんだけどなぁ…    
 英語わかれば楽しいかも スペルが間違ってても候補出してくれるので助かる    
  英語の勉強になるし、ひらめき次第でとても楽しい。タッチの反応が悪いのが難点。    
  一部捕食被食の関係がおかしいものがある    
 バグ探すのも楽しい 日本語対応まってます    
 楽しい 英語できない人はあまりオススメできないね    
  Dead lion(シンダ　ライオン)    
  Best game ever    
  Nice .    
 とても面白い！ TAS動画見てると、どうしても「dead lion」とか「nothing」とか「doni」使って遊びたくなっちゃいますねwとっても面白いですし、こんなに素晴らしいゲームが100円以下なのが信じられないです。買って損はしないと思います！    
 英語がわからない 英語がわからないので やりにくいです。日本語に対応させれば人気が出ると思います。    
 頭が柔らかくなるゲー厶 ぜひともやってみていただきたいです。これが100円とは信じられないです    
 やっば!最高 僕が小さい頃から考えてたゲームがこれです!キーボードで何か書いてその書いたアイテムが出る!そして人にも自分にもいろんなアイテム持てる!99円でさらにゲームの中の課金も安いのでもう即課金しました!キャラクターパックも僕は、課金しました。ついでにワールドとステージも課金しましたよ！もう最高ですアップデートでキャラやワールドが増えるなら絶対課金します!ワールドもクリアーしてくごとに難しくなるので楽しいですO(≧∇≦)oキャラクターで今良く使っているのは、課金のスケルトンとパイロット良く使ってます。他も使ってますよ！更新頑張ってくださいね！これからもこのゲーム遊んで気に入ったキャラクターなど課金していきます。!!（⌒▽⌒）    
 スマホでシンダライオンが出来ると聞いて まさかのスマホ対応だとは思いませんでした。即購入いたしました。    
 楽しい！！ 何通りの答えが会って楽しいです。  日本語じゃないけど、辞書片手にがんばってます。    
 最高です!😃⤴ でも日本語に対応したらもっといいなと思います!!(*^^*)    
 いいね！ いいんじゃないかな    
 あのフリーランの通りに 色々出せて楽しい！    
  英語の勉強やね！    
 仰せの通りに 神っ！！    
 辞書片手に 楽しい    
 面白い。 素晴らしい    
 神アプリ 英語がわからない人でも、翻訳アプリと一緒に使えば大丈夫    
  安価でDSのソフト2本分遊べると考えるとお得、内容もおもしろい。英語の単語覚えるのにも役立つ。    
  問題ありません    
 面白い！ 常識超越しているけどそこがいい！    
 好きなんですが 再起動時にステージクリア状況だけ消えます。チャレンジ成功やお金なんかは残るんですが　　　アップデート後も症状治らず。それどころか、二面以降に進めずロックがかかったまま…    
 Not worth to pay The game is fun to play(rated 5 stars initially) but save data is deleted very very often. It's not worth to pay money for now.　非常に頻繁にセーブデータが消えて残念です    
 あの「マクスウェルの不思議なノート」が アンドロイドで遊べる！ DS版は入手困難なのに100円で遊べる！ 英語の勉強にも最高！ やらねば。    
 データが消えて 開くたびに最初からです。改善お願いします。    
 英語がわかれば 翻訳と一緒にやると面白いし、勉強になります    
 Error! Save date is deleted  every time that turn on smartphone!    
 名作 （英語さえ出来れば）永く楽しめる良いゲームです    
  日本語版はまだですか？    
  自由度が高くて面白い！攻略法が1つじゃないのがとても、ね。 例えば、空飛ぶための乗り物『Dead lion』にしたりとか。    
genre: 43
others: 
