  無限ネットワークエラー発生して使えません。 インストールし直しても変わらず。 機種はNexus6Pです。    
  ネットワークエラーが発生しました。とアプリ再度インストールしても更新しても使えません。同じ方がいるようなので改善お願いします。ら    
  利用残高確認や履歴が確認できて便利です。支払日後のデータ反映は遅いようです。    
  無限ネットワークエラーで使えなくなりました機種はnexus6p早急に対応願います    
  いろいろなクレジット会社のアプリ利用しているが、とても分かりにくいし使いづらい。利用明細チェックする時にも、リボ払いにさせるボタンがうっかり押してしまいそうな位置に配置してあり、リボ払いに誘導させようとする悪意すら感じます。パソコンからなら使いやすくしてあるのかも知れませんが、スマホではeオリコサービスの情報紹介すら分かりにくいです。スマホ操作慣れている方ですが、不慣れな方々への配慮が感じられない。某カード会社のアプリは、会員情報画面で、自分がリボ払いになっているか、毎月の支払額はいくらか、情報変更したら反映されるしメールも届く。当然の仕様だと思っていましたが、リボ解除などはオリコカードセンターへの電話でないと無理のようです。会社としてはリボ払いにさせたいのは分かりますがこのままだと消費者センターに訴えられるのではないでしょうか?    
  手元でさっとカードの管理が出来るので、非常に重宝しています。 またプリベートカードへのポイントのチャージが簡単に出来るのも便利。 プリペイドカードに溜まったポイントもコンビニで使えるからお得です。    
  非常に便利で重宝しています。 カード明細が簡単に見れるので不正利用の有無が確認できるのは大きい    
  毎月の請求確認するのに使ってます。webと何が違うのか、それ以外の便利な使い方があるのか、わざわざアプリにした意味あるのか、くわかりません。    
  何ができるかよくわからないです    
  まだ  使い方もよく分からないですが   便利かなと思って使ってます。    
  多く望まなければ、まーまーです    
  まだ始めたばかりで詳しくはわからないけどこれから詳しくなれたらいいと思う!    
  更新すると時々ログインID忘れてくれるのは優しさからですか？    
  エディオンカードのみ使用なので未確定も確認でき便利    
  使いやすい。すぐに知りたい金額がわかるから、便利です。毎日見てます。    
  ポイントも貯まるし支払い金額もすぐ分かって便利です。    
  金額確認したいときに利用するだけのアプリですね。    
  eオリコサービスでの各種変更手続きでフリーズして操作できなくなる    
  クレカアプリの中では使いやすい部類だと思う。 デザインがシンプルで分かりやすい。    
  情報の更新がもっと早ければ便利なんですが…    
  アプリにして良かった。判りやすいし見やすい！    
  便利なことは便利、ただ反映が少し遅い。    
  金額など見るのに使いやすい    
  反映が遅い    
  便利に使ってます。    
  使いやすいです。    
  使いやすい    
  使いやすい    
  良い    
  視覚的に見づらいし操作も直感的にわかりにくい気がします。 利用明細への反映が遅いのは仕方ないのでしょうが カード利用のお知らせメールが利用都度でないのと かなり遅れたタイミングの 何故今？と思うような頃に来るのは なにか設定間違えてるからなのでしょうか。。。 他のクレジットカードのアプリは 使い勝手がいいのでちょっと残念です。    
  引き落とし金額の確認やカード使用状況がすぐに分かるので助かっている。ただ、アプリが更新された後、IDとパスワードの再入力が面倒くさい。    
  僕は使いやすいかな。アクセス頻度が多い情報が一覧で出て来て楽。星1個分のマイナスは支払い金額の即時反映が出来ない点かな。    
  アップデート強制するのは止めてほしい。強制アップデートで見事にアプリが使えなくなったので、このカード使うのも止めます。このカードじゃなくても別に困らないので・・・    
  ご利用可能額アプリで確認後、ガソリン入れてきました。 そうしましたら、カードが使えず歩いて現金取りに行くハメに… ご利用可能額はウソですか！？    
  ポイントの移し方や 自動ログイン しないと 駄目な時があるので もっと 簡単に 操作出来るとありがたいです。 支払い請求等は とても便利に使わせて頂いてます。    
  自動ログイン求められるのが面倒。 ログインIDがメールアドレスではないので、いちいちID調べなければいけない。 自動ログイン求められる度にうんざりする。    
  使い勝手はふつー。レビューしてくださいと起動ごとに言われるのはだるい。    
  突然ログインできなくなった。 Webからはログインできるのであまり支障はないが、アプリの作りは良かったので残念。    
  スゴく使い勝手が悪く、 やり辛いです。 もっと分かりやすく、 ログインしやすくして欲しいです。 クソですね。    
  開いてもすぐ落ちます。明細の確認がスムーズにできません。    
genre: 12
others: 
