  デザイン書き留めておくために某大手の描画アプリと使い比べたら、ほぼ同等レベルだったので、最近はプリインストール物のこっち愛用するようになりました。 ただ、描画ツールに四角や多角がないのが難点。定規ツールじゃ描きにくいし、いちいちトリミングするのも手間。 浮かんだアイデア即時に形にしたいので、描画ツールに四角加えてほしいです。    
  細かいところまで現できる。しかも、月の絵書く時に、月明かり現できる。お気に入りです。テキスト入力できるし、初心者でも簡単！鉛筆からペンまでたくさんあります！嬉しいです。強制終了しないし。高性能で、指でも書きやすい。それでいて無料ですよ！？あり得ないです。高性能で、月明かり使いやすくてですよ！？私絵が趣味なんで、使いやすいし    
  とっても気に入っています！ 私的にはすごく楽しいです！ もっといろんなイラスト作りたいので 利用可能ステッカーの数増やして 頂けないでしょうか、我儘すみません。    
  よく使わせていただいてます。 2017/12/28：なぜかあるひとつの絵が編集できなくなりました。早めの対処お願いします。    
  テキストで縦書き挿入ができる様にしてほしいです。あと、ペン等のサイズも分かるように。無理そうならアンインストしてアイビスのアプリにしようかなと思います。    
  すごくいい！絵albumに保存したら、綺麗に仕上がってる。    
  画像使う権利がSONY側にあるんなら使いたくないのでアンインストールしました    
  写真に字入れたり、盛ったりして初心者でも楽しめる。    
  さっき開いたら、ある1つの絵だけが編集出来なくなった どうすれば直りますかね…    
  描いていた絵が途中で消えた    
  使い方が初心者の私でもわかったし、でもたくさんのペンなどがあるのが気に入りました。    
  ・Androidにおいて消しゴムとブラシ分けてほしい。 ・ズームアウトがしずらくなった。  ぜひ改善。    
  数回編集すると出来なくなる    
  レイヤー使えるし、反応良いし下書きに便利    
  ステッカーが入れられない。    
  最高！もうちょい    
  すごく使いやすくて楽しいです(*^^*)    
  性的な広告などが出てくるのはどうかと思います。子供の方も使われているはずです。今までどうりにしてほしい    
  さっきまでスケッチで絵書いていたんですけど急にアプリが重くなりログインしようと思ってもログインが出来なくなってしまいました。再起動したり容量減らしてみても然重いです。ログインさせて下さい。    
  上には上があるとは思いますが、操作性、機能性、ともに優れていると思います。高機能でありながらシンプルなので使いやすいです。こまめな機能追加や修正もありがたいです。 この類のアプリ初心者や、ちょっと絵描きたい人にとっては、過不足なく楽しめるアプリだと思います。  ▼ひとつ言わせてもらうと、キャンバスの大きさが縦横の二通りしかないので、もう少しキャンバスのサイズが増えればいいかな。 あと、細かい色の現がしにくいので、そこがもう少し改良されるといい。    
  FacebookとInstagramの公告付いたで…。    
  広告邪魔。 見辛い。 元に戻して。    
  スケッチの更新早すぎないですか、一週間前に更新したばかりです。    
  アプリ自体楽しいけど、性的な広告多いです💢    
  いらない！    
  このアプリはとても良くて最近は投稿していますが、趣味で絵描くことが多くて最初はアナログでしたが、スマホでもデジタルで出来ないかな？と思い調べたらこちらがありましたので使わせてもらっております。とてもいいなと思うことが多いいアプリですが、最近投稿されるものの中に嫌なものがあります。猫中心にあるグロ画像です。猫が矢に刺さっており血が出ているもの、何かでくり抜かれたかのようになっているもの、頭と胴体などが解体されているものなどがあります。どれも絵で描いたものではなく本物だ。と思うようなものばかりです。こういうのが投稿されているとこちらもみなさんも不快な気持ちになりますので対処お願いいたします    
  最近行こうと思いログインしようとしたらエラーでできない。ID再設定のメールも送れない、さらに新規登録しようとしても出来ない。最悪です💢    
  昨日描いた絵がバグったのかなんなのかわかんないけど、されてるのに、開くと背景の色になってて描けなくなってる！！エクスポートしても写らない！！スクショで何とかなったけど、どうにかして欲しい！！しかも一つだけ！他のは出来るのに…改善してください！    
  このアプリは最高です。紙も使わないし無料アプリなのでぜひ皆さん使ってみてくださいですがたまあにバクが発生しアプリプレイ出来なくなるのでそこおなんとかお願いします！    
  角度簡単に変えられる機能が入ってから使いにくいです。ズームだけしたいのに角度が変わってしまいます。それ以外はとても使いやすく、良いアプリだと思います。    
  扱いやすくてすきだが、最近拡大縮小されている範囲や場所がされなくなり非常に不便。こまる    
  ローラーブラシのお陰で映える絵が描ける気がする。ローラーブラシ様様です。 レイヤーでオーバーレイが選択できたらなぁと最近は思います。    
  シンプルで使いやすい。でも、たまに保存すると画質が極端に落ちる時がある。保存しても高画質だと嬉しい。録画機能もほしいです。    
  とても簡単で使いやすいです。ただ保存したときに画質が悪くなっちゃうのが気になります。あとはとても良いです！    
  あまりに分からないから。そのまま残しているよ✨    
  湖などの背景がないので加工する時などに使いたいので湖や、泉背景も少し欲しい 絵描きにはブレができるから描きにくい    
  えーと？いつも通り使ってたら突然てのデータ消えたんだけど？まぁ落書きばっかだから平気だけどまぁ改善よろしく    
  四角も簡単に書けるようになったらいいなと思います。 他は結構書きやすくて好きです。    
  バグりとか直して欲しいかなぁ  でもそれ以外はvery goodですね！    
  スタンプ豊富で楽しいです。あとは日本語フォントの種類が増えたらいいナー    
