  友達のゆうせい君に進められアプリはじめたがそもそも人殴る行為が苦手なので☆2にさせてもらいました。とてもクオリティーのたかいゲームと思うので是非皆様にやっていただきたい。僕はもう人殴るのはこりごりなのでアインストールさせていただくよ。    
  強制終了が異常に多すぎ。まともに進められない。 試合後に毎回広告動画がはいりその度に強制終了し試合データが消える。ひどいゲームです。    
  ちゃんと作ってねぇせいでケータイ2分も電源つかずでバグってたんだぞ。これからインストールする皆さんこのアプリは面白そうにみえてもスタミナは3回分しかないし強制終了起きるしバグ起こりまくるのでしないほうがいいです。    
  まだまだわからない    
  フリーズ多い。ストーリーのオンライン対戦がかなり格上の相手しか出てこないので勝てない、ステータスあげてまた挑んでもさらに強い相手が出てくる。たまたま？    
  楽しいけどロッキー最初から 使いたい    
  ロッキー大好きなので嬉しい！    
  ストリートファイトが出来ない    
  ロッキーだけは配ってほちぃ    
  ロッキー好きにはたまらん。サンドバッグのミニゲームが楽しい。    
  普通におもろい    
  オープニング終わってキャラ設定から動かない・・・アンインストールで・・・。    
  けっこう面白い。    
  面白い！    
  楽しい。    
  最高❗    
  ゲームが出来ない！ 何で今まで出来てたのに(怒) 課金損です まもうこの系列はしません(怒)    
  アプデしたら起動しなくなったぞクソが    
 楽しいです😆🎵🎵 目指すチャンピオン(笑)    
  面白いですよ。    
  おもしろい    
  楽しいですよ    
  楽しい。    
  楽しめる    
 至急連絡下さい アプリ内購入した翌日には初期状態になってしまい、それまでのゲーム進行状況と購入アイテムがなくなりました。デべロッパーのサポートへメールさせて頂きましたが、返信はありません。数日後にはサポートへのログインが出来なくされていました。追記9/1(木)…その後もメール送らせて頂いているのですが、未だに対応が皆無です。なぜ連絡がもらえないのか、なぜ対応してもらえないのか、理由説明して頂きたいです。追記9/8(木)Googleプレイにも相談にのって頂き、更には不適切なコンテンツとしても報告させて頂きました。様々な方法でコンタクト試みていますが対応は未だに皆無です。9/29(木)未だに未対応です。なぜ連絡もらえないのでしょう？追記10/21(金)現在も対応皆無です…    
 最悪 フリーズして一番最初の試合後から進まない    
 これはハマる！ 素晴らしい    
 楽しいです 始めたばかりなのでよく分からないですが、とりあえずはボチボチやってみます。    
 楽しい！ 前回よりもパワーアップしており、楽しめます。操作もしやすくなっています。    
 リアルボクシング ほんとにリアル感が楽しい    
 面白い 最高に面白い    
 うん。 面白い❗    
 面白い。 面白いq    
  おもろー    
  最高峰    
 止まってばっかり 面白くない。直す気がないんか？    
 絵が綺麗 さすがアンリアルエンジン    
 面白いかも なかなか面白い    
  おもしwでもスタミナな物が三しかないので長く続ける事はできない。しかもロッキー使うには石が 200以上必要でも手に入るのは石が1つ位      なのでロッキータイトルに上げるのは可笑しい。アンインストールしました。    
 バージョン上がる前のがバランスよかった バージョン上がって貯めパンチが被弾無視で当たるのうになったので、少し駆け引きが大味になった。スキン販売ページが凄く重くて落ちやすい。    
genre: 47
others: 
