  一面だけのプレイで短時間に楽しめるのでちょっとした空き時間が使える。イベントその他で山ほどキャラクターが追加されるが、実質ショット×ボンバー×レアリティーなので見栄え以外にバリエーションが乏しいのが難点。そのわりに同じキャラが出ないので限界突破が非常に困難。課金して一気に揃えないといけない。    
  楽しいんだけど容量が重すぎます。 学園編とか今からでもいいから消してほしい…学園編のクエストは残して学園バトルだけ消すとかどうでしょうか？ このまま容量増え続けるならアンインストールするしかなくなってしまいます…好きなゲームなので運営さんどうかよろしくお願いします。    
  学園編は正直やっててアイテムと使い魔ランクアップ以外は完に廃課金者向けですが、少しでも貰える報酬が増えると思えば気になりません…血戒イベのショット制限は構わない、せめてレンタル使い魔の親密度と魔力MAXにしてくれませんか。新ショット実装ガチャは廃課金者と運良く引けた人しか得しませんからね。明らかに欲しかったら課金しろよ感が露骨過ぎます。    
  xperia z4だが、相変わらずプレイ中のタッチが出来なくなる問題が解決されてない。ムダにAP消費するので、AP制止めたほうがいい。本当ににシラケる！それから前回のバージョンでは、録画出来たのに何故出来なくなった？あと、自機がヤラレタ後の次キャラクターのカットインで、敵の配置が見えない仕様も直っていない。    
  派手な演出に対してカクつくことがない軽さとピンからキリまで揃った難易度。ビジュアル面では句のつけようがないレベル。 反面演出が派手すぎて見づらい点が惜しい　完な乱数勝負の学園もしんどい　なおガチャ そんなことよりロザ×ルチ×カモください    
  定期的に角川コラボして延命措置しています。何かとランキングイベントしてますが廃課金した上で更に技術求めてきます。また、加速ツールは禁止してますが低速化ツールについては言及しないあたり暗に容認している節があります。不公平な状況下でも上位にどうしてもなりたい人以外は課金する必要はありません。最近確定と銘打ってぼったくってきます、お気つけください。    
  やりこみ要素がたくさんあるので、電車で移動してるときの暇つぶしに重宝してます。 キャラクターも可愛いので、これからもやっていきます。    
  星5排出1%て・・・。777個一気に貰えるのかと思ったら小分けで60日もかかるって・・・。根幹のシューティングはすごく楽しいのに他でやる気削がれちゃ台無しだな。    
  ガチャはスマホゲー厶トップクラスの酷さです。シューティングと謳っていますがゲームの殆どの要素に運が絡むので根気強く遊べる方でないとおすすめできません。    
  何人か指摘してるシューティング面の操作不能問題になるバグいい加減直そうよ。デバッグやってないってことだよね。急に動きが止まって被弾しないと動けなけなる。そしてすぐまた動けなくなる。さらにサポートが暴発したり使い魔が入れ代わってしまったりする。こんな状態ではギルドやスコアタはく話にならない。直せる人がいないんですか？本当に対応が酷いと思うよ。    
  シューティングは楽しめる。が、容量が重すぎ。定期的にアンインストして引き継ぎしないとあっという間に4Gとか超える。外スト出来なくなった最近のスマホには優しくない。最後に。個人的に学園はAP回復アイテム目的でやっていたが、それが出なくなりプレイする目的がく無くなった。    
  ゲームは楽しいのですが、☆5の出る確率が低くてモチベーション下がります。 集金ガチャ乙、追記、余計な機能ばかり増やして容量増やすのはいかがなものですか？    
  面白いがゲーム要素詰め込みすぎ。 一つの要素展開する形にした方が、将来性もありもっと面白くなるかと思う。学園バトルは単体ならよかったが、このゲームにはくいらない要素である気がしてならない。    
  シューティング楽しむだけなら良い。他はおまけ程度、かつ気長に楽しむつもりじゃないとストレスがマッハ 石777個が二ヶ月で分割なのは笑った    
  ダウンロード終わっていざやろうとしたときにアプリが落ちてできないです。一番やりたいアプリなので修正してください。こちらの方の端末の問題かもしれませんが宜しくお願いします    
  ロードが多く、やたらとコネる。 石はそこそこ手に入るが、確率がヒドイ。 ゲーム自体は面白いと思うので、もう少し確率上げて欲しい。    
  僕の知ってる弾幕は一撃死ですが、これは優しいっすね。石が貯まりにくい気もするけど何度も挑戦するのが弾幕ゲーとしての醍醐味の1つでもあるのかな…    
  ゲームは句なし面白い しかしシステム面というか ローディングが多い データダウンロード中にエラーになることがしばしば ここの会社の別のゲームは 1番最初のデータダウンロード中にエラーになってやる気起きないので消して、こちらに来ました。 ゲームは面白いので続けていくと思いますが、システム面しっかりしてください。    
  アーケードシューのCAVEと言えばネームバリューが先行しがちだが、流石のステージデザインに限らず、総じて開発力が高い。ゲーム内の要素は非常に多い一方、バグらしいバグもない、UIもこれだけのものまとめているのは流石。音ゲーに比べれば容量も食いすぎるというほどではない。  スコアタでスマホSTG道歩むもよし、ギルバトでチームワーク楽しむもよし、CAVEらしい世界観のなかでサブ要素に興じるもよし。何メインの遊び方とするかはプレイしてみて模索しよう。ただし、て遊び尽くすとなると時間も課金もそれなりに必要となる。  難点は高頻度で発生するコネクション。地下鉄や屋内などの通信環境が望めない環境では、画面遷移も一苦労となる    
  学園バトルの「下位と対戦」の下位って？普通に上位が出てくるんですが。。。 明らかに廃課金向けのゲームですな。禿げたくない人はやらない方が良いと思います。    
  ゲーム自体は自動連射で楽しめる♪まぁ無課金で強力なキャラ少いし最近やたら多い激難ステージとかAPムダになるのはパスしてるがwそもそも上位狙いではないし自己最高塗り替えるだけでも良いかな？  ただサブゲーム的な学園編は不可解でストレス溜まるだけ！ステ的にもテンションもコッチが上なのに相手側だけクリティカル多発で余裕で負ける…逆のパターンは１度も無いという…流石に萎える    
  容量が5GB超えたんだが、終わったイベントのデータ消さずに放置してるのか？これｗ　キャッシュクリア以外に、不要なデータ削除する機能が必要かと。    
  今回のアップデートで、ソート機能がいじられて、並び替えがとても使いにくくなっていたが、２日で修正して見せた。ネット○ーブルや○クソン辺りとは、環境整備の対応がまるで違うなw　　　これからも楽しませてもらいます。    
  友達に勧められて７月にインストール、現在はほぼ毎日デイリークリアする程度で20～30分程遊んでます。純粋な弾幕系かと思いきや、実は火力で押しまくる系も入っていて、個人的に非常に好みの作りになっていました。最高ランク☆5ショットの入力方法が複数あるので、ランキング上位狙うとかでなければ、無料でも十分遊べます。今まで遊んだスマホゲームの中では、非課金に優しい部類かと思いますが、東方とかで弾幕系に慣れてないと厳しいかな。シューティングゲームは、子供のころにスペースインベーダー100円払ってやってた世代なので、通信費以外非課金でここまで遊べるというのは、正直凄いことだと思います。    
  このゲームはSTGに避けゲーが加わった感じですかね。 このアプリはストレージ2GB以上食うのでそこら辺要注意です。 2GB食ってるだけあって大量の攻撃が来てもあまり重くならないです。 ただストーリーが完結していない(？)のでストーリーに関してはコメは控えます。ガチャに関しては石は貯まりやすいのか貯まりにくいのかあまり分かりませんがほぼすべてのガチャが初回のみ半額なので良心的です。石貯めれば無料で☆5確定が引けるのでその点も○    
  配信1000日おめでとうございます。と言いたい所だけど記念に石1000個で確定ガチャはどうかと思う。 商売だから平常時ならいくら課金煽りしてくれても構わないが記念にこんな高額煽りやられると誤解招くと思います。 あと学園編本当にどうにかして欲しいです。一定のランクからか？回復薬もらえなくなったし何よりおかしいのはメインストーリーであるはずのものは、血戒編に突入して相変わらずの紙芝居ボイス。 おまけであるはずの学園編はフルボイスの上専用カット絵つき。 逆じゃないですかね？迷走してると言われてもこれじゃ仕方ないかと。 シューティングは面白いですよ本当に。    
  ランキングやガチャの排出率考えなければそこそこ楽しいです ショットの種類で格差がすごいので確定や少しでも排出率の高いときにガチャ引かないと楽しめない点が多々見受けられます    
  そりゃ今までのケイブシューと比べたらショボイが逆にシンプルになってシステムが分かりやすくて面白い。難易度もノーマルまでなら恐らく誰でもクリアできるたと思う。キャラがガチャ入手だが使いやすさ=レアリティではないところも○デススマイルズが好きな方はオススメかと。    
  速度落ちた時にトップ、おでかけ、クエストのConnecting＆Loadingが通信エラーになるのは残念、規制されても遊べるアプリはあるから何とかしてほしい。 あと、どんどんデータが重くなるのは改良してほしい。    
  たまにはアプリが堕ちるときがあります！ どうにかできないでしょうか？    
  え、☆5って出づらいの？他の人のレビュー見て初めてわかったw50%割引の時に引くと間違いなく☆5出てくる(割引なくなった瞬間出なくなるけどw)学園の方は、難易度選択できるくせにくそ強かったり、くそ弱くなったりするのはなぜ？まぁ風属性のキャラ般的に可愛いから許すけどw    
  会話しにくい！ 使ったら駄目な字があるからって、 丸々弾かず、使用しては駄目な所が分かる様にして下さい。 毎回、初めにコピーして探るけど、使ったらいけない字。 然わかりません。 絵字も弾くし。    
  ☆5無くても十分、欲しくなった人だけ金使えばいい。きちんとアプリ終了しないと電池食い続けるから注意。    
  とても面白く長い間やらせていただいてます。このゲームは課金してすぐ強くなりたいという方にはあまり向いていません。課金したところでガチャ確率が変わるわけでもないのであまり意味がないです。それに星5キャラは配布やギルド、月1のラブマガチャなどで非常に入手しやすいのでそこまで確率は気になりません。スコアタ等でガチらない限りはそこまで星の数は関係ないです。スコアタ自体もAランクやSランク以外は敷居も高くないので楽しめます。キャラも可愛いですしこれからも楽しませてもらいます。ここまでべた褒めしましたが悪い点もあります。とは言っても操作などに関係することではないですが。まずストーリーが薄すぎる、そして声優があまり合っていないというのとコラボの仕方があまり上手くないというところです。せっかく有名所とコラボするのであればもっと新規さん増やすようなコラボにすると良くなるといいと思います。容量は確かに喰いますがキャッシュクリアすればそこそこ軽くなります。まぁそれくらいですかね。最後に、ここで確率がどうのこうのとか面白くないとか言ってる人たちはあまりやってない人たちだと思います。長くやってれば星5キャラもたくさん集まりますし仮にガチャ確率が上がったらそれこそ｢オワコン｣になる確率も上がってしまいます。そもそも面白くないなら勝手に辞めればいいと思いますが。そういったコメントして新規さん追い払うようなものは控えてほしいですね。話が脱線してしまいましたがとても面白いゲームなので自分たちのペースでこれからも変わらずにいて下さい！長失礼しました。    
  学園の試合で下位と対戦選んでるのにも関わらず上位と対戦させられて負けるのは理不尽だと思う  やり込み要素があるのはいいが気軽にやりたい人は敬遠しそう…    
  気軽にちょっとSTGでも…というプレイはもうできない。容量的にも内容的にも明後日の方に迷走中。    
  このゲームのガチャは回せば回すほど排出確率下回ります。（経験談）    
  あまり課金するとそのうち規制かかるか税金かけられますよ。 メーカーさんももう少しそこの所考えましょう。 そして１０００日ガチャで評価さらにマイナス    
  血戒編のカトレアさんの豹変レベルが群抜いてヤバい、ここまで来ると血戒ラナンに色々と期待    
  容量大き過ぎ!!動きは悪くなるし、バージョンアップは出来ないし、最悪…。    
