  とても難しくて面白いです。 7×7の180までいったのですが… できません…( ；∀；) 頭使うゲームって私の場合飽きやすいんですがこれはそんなこと然なくて面白いです    
 簡単で楽しい 一直線上に並ぶボタン切り離すゲーム…というと単純そうだけど、なかなか頭使います。課金しなくても遊べるしヒントもあるからどんどん進めます。ボタンや背景いろいろ選べたら満点ですね。電車内での暇潰しにちょうどいいです。    
 いい！ 5×5は幼児にもスラスラ解ける位簡単だったけど、6×5になると大人でも考えなから解く感じ。程よく頭使います。夢中で解き進めてしまいます。問題数も多くていい！    
  単純なゲームだけどどんどん難しくなる 解けたときは爽快！ グラフィックも可愛い ボタンの形変えるとまた雰囲気がかわって楽しい    
 う～ん 強制終了後いつまでも画面真っ黒　開かない！    
 止まらない！ ムキになってやってしまうほどはまります    
 とても楽しいです。 時間制限なくマイペースでゆっくりじっくり考えてられる所が好きです。    
 適度に熱中して暇潰せる 隙間時間に頭パズルだけに集中出来る。チョキチョキ切れる爽快感も好き。    
  楽しいんだけどうっかり切るとこ間違えそうになる    
 面白い 似たようなゲームがあんまり無いから良いです。サクサク遊べます    
 時間潰しに良い 最後の1列消そうとした時にたまにハサミが中々出て来ないのが、時間のロス    
  簡単なルールで頭使う、少しの空き時間で楽しめる、制限時間制でないので自分のペースで楽しめる、良パズルゲーム。    
  こんなゲームはじめてやりました！こらからも、ずっと使いたいゲームです（笑）    
 地味だがじわじわくる スッキリしたいときは良いゲーム    
  操作もしやすくキレイだしおもしろい英語なので課金に注意！    
 単純だけど楽しい 単純だけど楽しい。もっとレベルの高い問題があるとなお可    
 面白い 単純に同じ色つなげて消していくだけなので簡単です    
 課金しても楽しい 単純なようで面白い。効果音がスカッとする。 家族皆で遊んでいます。    
 単純なのに 奥が深くてたのしいです。    
  面白い！サクサク進めます！    
  ちょっとした時間でできるので、通勤電車で重宝しています。    
 楽しい！ シンプル操作でじっくり攻略！ハサミの演出も好きです    
  色が鮮やかで見やすく、程よく頭つかうので楽しめます。    
  子供も好きだけど私もはまってます    
  久しぶりにやったけどイイね(^^)b    
 止められません(^_^)v ひまつぶしに最高です。でも止められません(^^;    
  暇つぶしにには最適❗頭使うからいい❕❕❕    
  ハマる！    
  サクサクできる。すっきりする。    
  とても面白いです    
  あきない    
  楽しい    
  面白い    
  楽しい😄♪。.:＊・゜    
 飽きない！ やり始めたら止まらなくて、一気にlevel100 までやってしまいました。頭使うので良いです。絵や色使いがほっこりして可愛く、落ち着きます。こういうの大好きです。    
 レトロなボタンに愛着がわく。 時間に追われることもなく、ダメだったら一歩戻るも初めからするも良く、地味なようでとてもいいゲーム。赤とオレンジが見分けにくいと感じることはある。    
  さくさく遊べるし、直感で解いても何とかなるので、ちょっとした時間つぶしにもってこいです。日本語の説明は有りませんが英語が苦手な方でも最初の問題解けばルールはわかるかと    
 暇つぶしに最高 縦横斜めに消してくだけ。 邪魔してるのどの順番でカットするか、なかなかできない時は、次に進めるし、同じのより効率よくカットできるか、試行錯誤もできる。  バクやフリーズもなく、容量に負担かけないシンプルさ。 優秀なゲーム♪    
 面白い！ いつもならば、パズルゲームは飽きが早い。しかし、課金せず楽しましてくれて最高！一日でレベル50に到達！先は長そうだけど頑張ります！    
  7×7のlevel79が然解けません！ 誰か解けた方居ますか？ 79以外はｽﾑｰｽﾞに解けたけど 79は無理ｯ(ToT)    
genre: 43
others: 3
genre: 43
others: 
