  手軽に楽しめてKY度も判るという画期的なアプリです。どういう選択肢があるのかは何度もするうちに判ってきますし、あからさまなのもあるのでそんなに難しくはないです。それと個人的に絵がとても好みです！グラフィックに★10個くらい付けたいですね。    
 広告が... 広告が多くてちょっと:(  ＃´°ω°` ):ｲﾗｯっとしましたが、内容はとても面白くてハマってしまいました。    最後はまさかあんなENDがあるなんて...泣いてしまいました。                     暇つぶしにオススメです。    
 絵が気に入りました😄 空気読みの7問目と11問目と後何問目か忘れたが、押しても反応しない。後は公告がとてもウザいです。    
 やり終えたらアンインストール 問題数も多くて面白いですが、5問ごとに広告が…。無料なのでしょうがないけど。やり終えたらもう結果がわかるのでアンインストールします。    
  隠しのリストがちゃんとあるのがいい！携帯のやつも5問ごとに通信入ってたし、私は5問ごとの広告は気にならなかったです。    
 面白い！ 広告は仕方ないでしょう。2と3は有料なのに特別に無料でやらせてもらってるんですから。    
  サクサクできるゲーム。 やっていて、それがあっているのか、間違っているのかの答えが知れるといいなと思いました。 操作が、不明で、タッチすればいいのかスライドすればいいのか分からず、そのステージが終わってしまうということも多く、自分の意思に反するので、2にしました。    
  無料だから広告は仕方ないけどエロいのはやめて欲しい。子供と楽しんでたのに最悪    
 広告 広告は、大変だけどとっても面白いです 。最後が、予想外な展開だったので‥‥    
  すごくおもしろいです。暇潰しにもいいと思います！。だけどほかのシリーズがすべて有料なのは少し残念です。    
 最高 面白いし最高で泣きそうになった。死ぬなー！って、本当に言ってしまった。良作。    
 暇潰しに 面白いです。でも、他のシリーズが有料なのが残念です    
 リア充w リア充爆発させられて面白いが広告が多いので星4つかなww    
 うーん(；´･ω･) ほかの空気よみシリーズが有料なのがちょっと...💫💦でも、面白いです    
  広告が画面の9割以上覆っていてく何も出来ない    
 同じゲームよりも然下 うん、面白いかもしれないですが不具合(同じ説明１回でいい)と思いませんか？    
 面白いけど･･･ 種類が少ないし正直すぐあきる。他の空気よみシリーズはて有料だし･･･本当に残念です。    
  タイトルが気になったのでやってみました。    
 いい！ 普通に面白いというのはこういうことなんだろうな、と思った。    
  実況動画とか見て、興味もった。　暇潰しには最適!!    
 面白いお でもWi-Fiにしないと下半分が見えない、それ以外は面白いお    
  めちゃくちゃ面白い携帯版やったことあるげとスマホ版の方が10倍面白いと思う携帯版だと出来なかった事がスマホ版でできるなんて嬉しい    
 99泣けた(´；ω；｀) 99泣けたぁ〜この俺泣かすとかこのゲーム( ・∀・)ｲｲ!!最高！！（今もしています）    
 お腹いっぱいになるw やり込めるし、暇潰しに凄くいい。中断できるのもいい。シンプルに面白かった。というかシュール。    
 個人的には・・・ 個人的には、好きです(*^▽^)/★*☆♪実況見て、入れたのですが！地味に、好きです(。´Д⊂)(個人的にはww (^^)v)    
  おもしろい。ただ、評価の日本語の段階が分かりづらい。    
  楽しいし簡単だけど、押しても反応しない時があるし、どちらが答えかわからない問題もある。    
 本当におもしろいです！ おもしろいので続インストールしようとしたら有料でした！そこすこしなおしてほしいです    
 面白いだけど オフラインだと変な感じになる    
  アプリタッチしても開かない。    
 何すんの？ マヨネーズの空気読み何やればいいかわからない!手どこに持っていけばいいかわからない!誰か教えて😫    
  5回やって広告出るのがちょっと面倒    
  動かした方向にどう動くのか分からないから空気読めたも読めないもよー分からん    
 暇潰し 暇潰しに最適でハマりました。もっといろんなパターンがあればいい。    
 楽しい 暇なときによくやっています！⤴⤴おもしろいです    
 面白いww 無料バージョンでも楽しめるので課金しなくても楽しめました♡*.+ﾟ    
 懐かしい DSiウェアでやって楽しかったからまた遊べて良かった    
  すごく楽しいっけ！！暇つぶしにいいと思ったーもっと違うバージョン出してー    
 広告がねぇ 仕方ないのだろうけど広告じゃまです。それ以外は面白いけど...    
 んー 意外と面白かったw暇つぶしには充分なる    
genre: 49
others: 
