  確かにWi-Fi環境でデータダウンロードしておかないと使いづらいこともあるけど、十分楽しめる。普段買っていた雑誌一冊より安い値段で読み放題はコスパ高いと思う。ただ、アプリとしては改善できる幅は大きいと思う。人のこと攻撃するだけするコメントは残念だなぁ。 20171204追記：ある雑誌ダウンロードしました。という通知が出続ける現象が一週間ほど。なんとかならないものか。    
  沢山の雑誌が読めるので安いものだと思うが、有料サービスとしてアプリの出来は低い。自動取得の設定にしていないのに、お気に入りの雑誌勝手にダウンロードされる。空き容量が少ないので自動取得外しているのだが意味が無い。有料なんだからなんとかしてほしいのだが。    
  お願いです。ダウンロードで、重すぎてアプリは消せと言われるは、クリッピングができないは、く動かなくなります。 せめて、外部に吐き出すとか、読まなくなったのは消しますよとか、どのくらいなにがストックされてるのかわかるようにしてください。そのうちこのアプリしかなくなってしまいます。改善急いで！    
  重すぎる。 スマホやタブである程度綺麗に見えればいいから、データ量軽くして速く見えるようにしてほしい。拡大しないから荒さは気にならない。速く見える事の方が優先順位は高い。出先でスマホの通信で読もうと思ってもされない。何百冊選択できようが、されないなら0冊＝無に等しい。    
  テザリングで接続していると、従量制のWifiネットワークとして設定しているにも関わらず、通常のwifiと同様に雑誌のダウンロードが行われる。データ容量に余裕が無い人は使用してはいけないアプリ。    
  自動取得にも、お気に入りにも登録していない雑誌(正確には以前お気に入り登録していた雑誌)がダウンロードされるようになってます。    
  通信中のまま、動かず。データ消去し一旦アンインストール→再びインストール、起動も症状かわらず。勘弁してください    
  キムタコが塗り潰されているのは嬉しいがプレジデント見るとページが大幅にカットされている。然ダメ    
  ニコラとかポポロなどの若い子が読む雑誌がない。 改善してほしい。    
  便利なだけでなく娯楽や発見、癒し等々ポジティブに活用します。    
  もっと軽くしてほしい ページ毎に削除出来れば良いのに    
  強制終了してく見れない。    
  今回のアップデート後からコンテンツの公開期限が切れているとされく読めなくなってしまった    
  アップデート後、今日配信の雑誌見ようとしたら、公開終了とは一体？    
  ありがとうございます    
  SDカードへのデータ保存が出来ず、本体メモリが少ないのでドコモのメールも受信できなくなるのが問題。 それ以外は不満は無い    
  sdカードにダウンロードできるようにさえなればそこそこ使えるアプリ。現状では本体のメモリ圧迫して最悪。すぐにギガ超え。窮余の一策としてはこまめにインストールとアンインストール繰り返すことぐらいか。面倒くさいのでアンインストール    
  いつもお世話になってます 素晴らしいアプリです。 ただ私は７インチのタブレットで見ているのですが、上下に相当な幅の余白が出来てしまい もったいないです。 是非画面サイズ縦or横に合わせる 機能が欲しいです インチによって縦横比率違うので 機能としてあれば納得して見れます 是非とも宜しく御願い致します！    
  色々な雑誌が読める点は素晴らしいのですが、android版はページ拡大すると、毎回ではないですが突然落ちて再起動繰り返します。最新のハイエンドタブレットでも、ミドルクラスのタブレットでもこの現象が起こります。ipadやiphoneではこの現象は起こりません。女性ファッション誌などの一部では、拡大しようとした瞬間にかなりの頻度で落ちるので、なんとか改善していただきたいです。    
  閲覧していると、いきなり画面が白くなり強制終了。勝手に再起動するので続き閲覧するもまた白くなって強制終了。その繰り返しで然先に進まない。月額ちゃんと払っているのに。。。何とかしてください。    
  空き容量は数十ギガあるのに足りないというメッセージがされてしない、そして落ちる。いいかげんにしてほしい。    
  ダウンロードした事がステータスバーにされるが、その通知が消えない。消す方法は再起動だけ。早く改善してほしい。    
  スマホもタブレットも代々フラッグシップモデル使っているが、継続反復してページ落ちが頻繁に発生しており、尚且つ落ちたページの再読込機能もなく使いものにならない。このような低品質なアプリは不用なので、PC以外からもブラウザで読めるよう善処すべきであろう。    
  sdカードへのダウンロード機能が欲しい。ページ移動直後にボヤケてするのも早めに直してほしい。他は不満は無いので上記何とかしてくれれば評価が上がります。    
  保存先が変更出来ないため、すぐにスマホの容量不足に陥る。そして、動作が不安定になる。サービス提供、普及したければ、改善願います    
  暗号化の為なんだろうけどページめくっても反映が遅すぎ！ 対応端末使っているのに..これではユーザー確保出来ないよ！    
  ダウンロードが終わっているのにダウンロードしていますの通知が消えない、手動で消すこともできない。    
  Xperia Z tabletで見てますが、古いタブレットだと動作が重いです。軽快に動作するのお願いします。    
  iPad ProとMediaPad M3で同じアプリ使用しているが Android版のほうが 字が読みにくい（二値化処理が上手くいってなく線が細くかすれてる）iOS版と同等に改善してほしい    
  雑誌読んでいるといつも強制終了でイライラします… 色々な雑誌読めてバックナンバーも見られるとてもおきにいのアプリなので改善してほしいです    
  雑誌のラインナップがナイスです！ダウンロードできるので飛行機や新幹線での移動時もストレスなく読めます！    
  お気に入りについてですが、各ID毎にサーバー等に保存して機種変更の際にお気に入り引き継げるようになると助かります。 再設定が手間です。    
  思ったより記事が制限されていてつまらない。    
  idもパスワードも忘れログインできない！どうにもログインできない！    
  いろいろ雑誌が見られて楽しいですね。    
  技術力が低すぎてまともなアプリが作れないらしい    
  閲覧画面に時計するかステータスバーのしてほしい。    
  ダブルタップ時の拡大率設定できるといいかな    
  おっもい、ぼやける    
  雑誌の種類が多い。    
genre: 21
others: 
