  (バグ)銀河旅して大発見 SPC5と6と8と30生えた状態にしようで、SPC5と6と8と30が生えてもイベントがクリアされません。 クリア条件が間違っていませんか? 。 SPC4(ロケットなめこ)が生えないと銀河旅して大発見はクリアできません。    
  以前やっていて、再度始めることにしました。音が聞けないのはなんでなんでしょうか？改善していただけると嬉しいです。 neoに比べると画質は落ちますが、ゲーム性が単純なので子供と楽しめるのはこっちです。並行してやってます。    
  発明品目録、原木の項ですが『普通の原木』など、何の原木か書いて頂けると助かります。探すのが大変なので。。それと図鑑のスクロールですが、項開いて『戻る』押すと先頭へかえりますが、その場に留まるほうが(一項一項順に見て歩くのが好きなので)個人的には嬉しいです。あとエンドレスなスクロールとか、、もちろん実装されてみないと便利か不便かわかりませんが、原木やなめこの種類も増えてきましたので、操作性や見やすさ改装して頂けたらなぁ、と思う次第です。期待込めて敢えて低評価とさせて頂きました。    
  バグ？ 楽しく遊ばせて頂いていますが、 新イベントにおける品種改良で、 パンプキンの原木に出現する新なめこは条件が揃っているのに 中々出ません。 2時間以上がざらですし、酷いときは一日経過しても出ませんでした 何か原因でもあるのでしょうか    
  ゲーム自体は好き！とっても可愛いです笑けど、音がならなくて一回消してまたやっても音がならない！音聞いて楽しみたいのになんとかなりませんか？    
  昨日いきなりデータが消えた…。久々にやっててセーブしようと思ってたところで消えた…。おかげでデータが２か月前のしかなく、めんどくさい。自動でセーブされてほしい。    
  面白いのです 。必要ななめこ間違えて抜かないようにロックする機能が欲しい。 それと、家具に実用性がほとんどないのが残念。 Nexus 7 でwifi  off にしてると強制終了するのは直りました！    
  通信機にビックリマークがずっとついているのですが、電波環境が良くありません。と出てきて、4G＋なのに通信できません。 なめこシリーズ大好きで 他のなめこシリーズは部できるのでこれだけできないのが残念です。早く通信できるようにしてほしいです。    
  最近更新がないのに通信機にビックリマークがつきます。なのに更新があるときはビックリマークが出ません。紛らわしいです。    
  サモナーメコ、5体目がいっこうにでない。かれこれ一週間。 次のイベントに移行したくてもできないです。イジメですか？    
  なめこ栽培キットの機能拡張版。オリジナルに比べ遊びやすくなり、演出も増えた分、デバイスのスペックもそれなりの高さが求められます(起動しないとか強制終了とかのコメントはだいたい機種が古いか、起動してる他のアプリが多すぎかと)。当方、配信開始時から楽しませてもらってますが、毎月アップデートされ続けているので、いまだについつい栽培収穫してしまいます。    
  十月のイベントは家具はもらえたのですが、ハロウィン原木のサモナーメコが3日で三びき捕まえるのがやっとです。新型レア薬使って15分モードでやっているので頻度は十分だと思うのですが。    
  なめこ収穫したりカビ退治したあとアプリ閉じしばらくしてから開くと収穫する前の状態(カビは若干残ってる)に戻ってる。  これが頻繁に起こる。  寝る前に延命装置設置し寝て、起きると延命装置がついてない。  フードも付けても付けてない状態に戻ってる。  だから先に進まない。  どうなってるの？    
  更新が何度場所変えてやっても失敗します。どうにかしてください    
  XperiaXzですが、音が出ません。 アンインストールし直しても音が出ないので、その分マイナスですかね。なめこには癒されてます(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°    
  1回遊ぶのやめたのですが、再チャレンジ。楽しんでます。仕事のストレス解消。癒されてます。    
  マウスで操作出来ないので、液晶破損した時にバックアップ出来ない。 １年半前の時はデータ戻せなくて最初から。２度目の今回は１ヶ月前のデータに。 こまめにセーブしましょう    
  iPhoneで６月のイベント更新できません。 なんとかして…(´д｀|||)    
  訂正します。 お願いの対象宇宙の原木に設定するとお願い一覧が検索できません。 お願いの対象普通と高級の間にある無名の何かに設定すると検索できます。 機種変後、暫くは検索できていたので、トリガーは定期アップデートかと思われます。 はじめは、じいからのお願いがされなくなったと誤解していました。（原木かえても、レベルアップしても、何もされず。更新のチェックしてもアップデートはないし。） 今は代替手段がわかったので、特に支障はないのですが、何かのついでに修正していただけるとうれしいです。    
  久しぶりにやってみたけど、微妙。あれこれ急かされてウザい。もっとのんびり自分のペースで遊びたいのに、あーしろこーしろとしつこい。    
  8時間だと学校行く間に枯れるから成長力少なくていいので12時間追加して♡    
  音が出ません。なんで？ あと、薬使っている時に何の薬で、残り時間がされると便利かと思います。    
  更新チェック失敗ばかり出ます。 解決法があればお教え願います。m(__)m    
  いつも楽しく遊んでますが、今回の品種改良種の出現率のあまりの低さに挫折しました    
  オプションいじってもBGMとか出ません。前やった時はちゃんと出てました！ちなみにほかのアプリはちゃんと音が出ます誰か解決策教えてください。    
  音が聞こえない。画質はしょうがないけれど音がなればいいんだけどなぁ    
  楽しいのは良いんだけど音量上げても音がく鳴らない… 何でかわかんない。 どうにかして欲しい。    
  ゲーム自体はとても面白いし癒されるのですが、BGMとSEが鳴りません。改善して頂けると有難いです。    
  キャッシュ削除したら動かなくなった    
  実りの原木のお願いの[ススキのなかのなめこ]のMNR-03がMNR-01になっている。 これはもしかして、間違いですか？    
  幼稚園の孫と遊べるほど単純明快なゲームで孫とスキンシップ計っています。    
  普通の原木の『限界突破』の願いが出ない。インチキ    
  BR2-15が条件が揃っているのにく生えない。 最悪です。    
  何年経ってもやめられない    
  なぜか突然音が鳴るようになりましたww これからも楽しませていただきます    
  開かなくなって、暗くなり、終了も出来なくなった。    
  いきなりデータが消えた。もう二度としない。    
  なぜ原木のロック機能実装してくれないのでしょうか？ あと音が出ません。    
  またまたバグですか？更新ができません。    
  音が出ないよ 何とかして    
genre: 40
others: 
