  使いやすいし、見やすいです。ただ一つだけ要望があるのですが、夏用ラジアルタイヤと冬用スタッドレスタイヤのメンテナンス管理ができれば最高です。使用走行距離や期間メンテナンスできるアプリ今まで見たことがなく、これが出来れば他のアプリとかなりの差別化ができると思います。検討してもらえればうれしいです。    
 ２台目への画面切替が反応悪し 他にいい方法があれば教えていただきたいのですが、２台目に切り替える際に画面フリックしても３割ぐらいの確率でしか反応してくれません。 他は気に入っています。    
  良さそうだったので購入しました。なかなか管理しやすそうです。ただ二台目の登録方法がわかりません。有料版なのでできるはずなのですが…    
 一番いいです！ 追加や改善してほしい機能は有りますが、既存のカーマネジメントアプリの中では最高の使い勝手と見やすさではないでしょうか？このアプリよりお勧めのアプリがあったら教えて下さい(笑)    
 とても良い！機能最高！だけど... xperiaZ3ですが、履歴や集計情報ページで字が重なってしまい数字が読めません、標準フォントです。対応出来ませんか？    
  画像が読み込めない。    
 使い易いですが･･･ 機能は良いですが、Android5以上になると、バックアップなどのメニュー画面が出ません。ホームメニューにデータメニュー画面に移れるボタン追加お願いします。    
 データの保存が出来ません。 データの保存先SDカードか本体か選択出来る様に出来ませんか(^-^;？    
 使い易いです 燃費履歴が完にされません。    
 ありがたいですね。 燃費だけでも良かったです。    
 メンテナンス記録に使うにはまだ機能が足りない 月毎の走行データ閲覧できるのは便利。グラフも美しい。 ただ車検や保険の期間が登録できないので、現在は他のアプリも併用している。 これ一つで賄うことが出来ないのは不便だ。 タイヤの走行記録は夏冬の入れ換え考慮していないため、参考にならない。 スタッドレスタイヤとの入れ換えが出来るように、タイヤの種別登録が出来るといいのだが… 今後の改良に期待したい。    
 どうなってるの？ 入力再度行いました。今のところデータは消えずにあります。古い日付の給油の入力が出来ません。改善してください。    
 とても良い！ 整備から燃費まで、なんでも書き込めて重宝してます( ´∀｀) ただ、満タン法しかできないのか、金額指定や数量指定で入れた場合の燃費が算出されないのがちょっと残念ですが、他ゎ最高です(*´ω｀*)    
 あれ? スマホの機種変と共にデータ復元できず。とてもお気に入りのアプリだったのに悲しいです。    
 マイル 使いやすいが、外車のマイルにも対応してくれると、なお良いです！    
  データーがぶっ飛んでしまった。(泣)    
 ２台目の登録が・・・ 有料版に切り替えたのですが２台目ってどうやって登録できるんだろ？ 結構使えるアプリなのに。 端末はDoCoMo SC-05Dです。 それと、日付け以外の走行距離や、金額もサブ画面で入力できるとありがたい。 いちいちキーボード入力は面倒です。    
 普通ですが便利です 特別な機能がある訳ではないですが使いやすくていいですね。 グラフ化してくれるのがありがたいです。 開くたびにグラフのスケール変えなきゃいけないのがたまに傷です…これが前に開いたスケールで固定してくれたら言うことなしです。    
 走行距離の入力が・・・ 走行距離の入力今回走行距離で出来ないので不便である。 総走行距離メータは、小数点以下がされないため、いつも今回走行距離から計算している。今回走行距離でも入力できるように改善して欲しい    
 使いやすいです 使いやすいのですが、過去の給油記録が入力できるようにしてほしいです｡(走行距離が、最後に入力した値より少ないと、日付が前でも登録できない) また、メンテナンスその他に字が入力できれば便利と思います。あと、エクセル等に出力できれば言うことありません。    
 備忘録として使用中 次回オイル交換のkm毎設定、1000kmごと以外に「数値入力」で設定出来れば助かるのですが…私は7500km毎で交換なもんで。    
 なかなか 使いやすいと思います。 複数台の管理もできますし。  ただ、アプリのアイコンもう少し何とかなりませんか？？ アプリの内容はしっかり作り込まれてるのに対してアイコンは少し雑すぎません？？    
 燃費グラフが､、。 機能は満足していますが、燃費のグラフが30klと60klしかないのが、マイナスポイント。 普段使いなら10kmもいかないでしょう。  バイクじゃ無いんだから、60klなんて要らない。。 せめて30klと10klにして下さい。    
 有料版 バイク管理で使ってます。非常に使い勝手が良くて、無くてはならないアプリです。  アイコンがバイクバージョンもあればいいと思うのは我が儘かな(笑)    
 lite版ではできたのですが SC-04Dです。データ保存しようとすると、外部メディアに保存出来ません。と、でます。使い勝手はいいので、対応頂けると嬉しいです。    
 すばらしいです。 アプリもすばらしいですが 対応がとても早く、とても 信頼できました。    
 (o^-')b ! 使いやすく見やすい。 色々DL して試してこれが一番、無料版だと物足りなく、有料版でも価格が安くて、更に機能が増えるので迷わず購入。 3台まで登録可能なのもいいですね(^-^)    
 こんなの欲しかった 車の様々な情報が携帯ひとつで管理出来るのは非常に嬉しい。歳重ねると記憶力が悪くなるのでありがたい。    
 イイ！ いつも役に立ってます♪ オイル交換時期がすぐ分かるのがいいです(^^)    
 助かります。 忘れがちな車管理が簡単に出来る様になりました。 長く使えるって感じです。 価格の割りにしっかりしたアプリケーションだと感じました。    
 マイカー画像 が登録できません。SDカードに記録する仕様みたいですが確かアンドロイドのヴァージョンでできない    
