  最高✨神アプリ✨    
  Goody    
  使いやすくて、句無し！    
  無駄ながほぼなくとても良い。 更新がされていないなどのエピソードもない。 外部保存に設定出来る、オーディオブックにも対応しており、今のところ一番良いpodcastアプリです。    
  シンプルで使いやすい    
  NHKニュース用に愛用中。なんか同じ名前のアプリが気になりますが。。    
  何がいいのw いい歌とか然ないやんwww    
  御社が製作された紫アイコンのポッドキャストアプリからジャンプしてこちらのアプリもDLさせていただきました。実は、スマホの製造元が提供しているプレイヤーアプリでポッドキャスト購読していたんですが、何らかのトラブルにより更新不能になったあげくにリストからも消えてしまう事態となり、こちらのアプリ使い始めました。 私が購読しているポッドキャストの一部でバグがあるらしく、2016.6.15更新分のポッドキャストが消えてしまい、翌週の内容になっているので、バグが起きた原因調査の上、改善できませんか？尚、現在、該当回はSDカードから削除してるので、端末から完に消えてます。    
  広告もないし無駄なこともないし、細かい機能も充実していて最高！AndroidでPodcast聞くならこのアプリ！！！    
  再生速度が簡単に変更できることと、動作が軽いのが良いです。    
  購入したプログラム自動ダウンロードする設定にしているが失敗する。リトライの方法もなく、ファイル入手できないことがある。    
  番組の管理しやすいです    
  ラジオばっかで音楽聞けねえw    
  意味わからない    
  いいんじゃね？    
