  ダウロードして始めたら説明がループしてゲーム自体始めることが出来ない。説明のNEXT押しても広告が出てきてイラつかせる。 とにかくダウロードしたところでゲーム開始出来ないのでオススメ出来ません。改善してもらいたいです。    
  Androidでは初めの説明がループし、広告もループしていて、実際のゲーム画面に入れずにいます。 iosは対応していてもそれ以外が対応出来ていないのなら意味がありません。 せっかく本家がアプリ出していてもこれでは無駄なだけではないのかと思います。 対処お願い致します。    
  広告連打でゲームに進ませてくれない。広告の無限ループ    
  広告ばっか ゲーム出来ない インストせん方がいい    
  広告しか出なくてゲームはできないです    
  広告のせいで操作ができない    
  広告させ金稼ぐためだけのアプリです。    
  ごみくたばれ    
  しね    
  まあガイドだからプレイできないのは当たり前だぞ    
  タイトルにはちゃんとガイドって書いてるから章しか出てこなくてもアプリとして成立してるけど、詳細にゲーム体験！って書いてしまうのは………………    
  広告のせいで先にすすまん！だから、ダウンロード数少ないのかな.....    
  説明見たら広告の無限ループです。    
  説明多過ぎ、広告多過ぎ最悪    
  ゲームできない!広告のみ!ウイルスの可能性    
  これガイドって書いてあるよ笑笑    
  説明するがループしててまったく遊べない    
