  thankyou    
  楽しい    
  とても楽しいです。本当にこのゲーム作ってくれてありがとうございます。    
  すごく面白い！ やり始めたらとまらない！    
  Very interesting and can help me maybe    
  久しぶりにやったので楽しいです！    
  ハイスコア、気持ちいー！    
  絵が好き‼    
  明日    
  お元気ですかって感じがしています    
  季節ごとに柄が、変わるのが面白いです！ アイテムが面白いです！ 昔もやっていたけど相変わらずはまっています！(* ´ ▽ ` *)    
  速く次のステージにいきたい    
  楽しい    
  面白い    
  サーフボードは画面ダブルタッチだよ。 やり続けていると、熱持ってきてスマホの方が先にダウンするのが残念。本体の問題ですね。皆さんはならないかな？    
  カミゲーです。このゲームきらいっていうひとはありえません。とにかくおもしろたのしすぎです。まだまだいいきれないほどさいこーです。ともだちなど、ユーチュウブ    
  すごいオモシロイ!!!!毎日してます！    
  サーフボードどうやって使うの？    
  最高    
  楽しくて気軽にできる💞✌ 空いた時間などにも！ とにかく楽しいのでおすすめです💙    
  オフラインでも遊べるから良いですね。    
  友達にも紹介したいなとは思いました    
  本当に楽しい 指一本で大きな端末でも楽しめるのが本当にいいと思う🎵    
  面白いと思いました    
  ﻿  ＿∧_∧＿_　ﾄﾞ━━━━━━━━ﾝ (_( ･ω<)＿()　≡≡≡❤　◎ 　/　つノ  　し―Ｊ    
  いい    
  おもしろい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))    
  4年前にやってみてハマって理由があって、出来なくなってしまい、またインストールしてみました！ やっぱり楽しいです！    
  他の有名ランアクションより難しい。 が、それがまたもう一回やりたくなる気分にさせてくれます。最高！    
  初めてやった時は凄く難しかったけど 慣れてくると43万スコアなんて簡単になってきましたがそれ以上はまだ難しいです それと日本語版も出してください    
  何が楽しいの？作画ゴミ過ぎ。最低ゲームだから、インストールしないで。あと、キャラの顔キモ。    
  めっちゃ面白いし最高面白くないって思う人もう一回やってみな    
  楽しいよ❗簡単そうさだし    
  楽しいです。オススメです    
  すっごく    
  おっぱい    
  簡単で楽しい❗    
  いい感じ    
  とても楽しい    
  つまんない    
genre: 36
others: 
