  他社の類似アプリと比較してしまうのですが、詳細検索した時の条件が残せて、再検索するときに、その条件で1タップで検索できるようになったら便利だと思います。あと、スペックにカタログ燃費載せてほしいです。    
  価格変動の通知が毎回来ますが、見に行くと変わっていません。 通知が来ないようにしても毎日価格変動の通知が来るので鬱々しいです。    
  価格変動があった車両の変動前後の差額記載して欲しいです。    
  検索しやすいし見やすくて便利です。    
  価格改定の前後の金額して欲しい    
  お気に入りで掲載終了した車消せるようにして下さい、掲載終了しててもお気に入りのカウントに入ってるので、欲しい車のお気に入りが出来ないです。    
  検索していると突然また上に(最初に)戻ってしまう、最後まで見られません。    
  面倒な会員登録など無くスムーズに欲しい車調べられるので嬉しいです    
  たまにエラーになるのが面倒くさい    
  なかなか使いやすいですね    
  価格変更のお知らせなんか、助かります🎵何しろ便利です。😃    
  使いやすいです。    
  すごく見やすく助かります❗    
  最高!！！    
  なかなかいいですね調べやすいと思います    
  切り替えてもアプリ閉じるとサムネイルに戻ってしまうのがなければ最高 追記-先日のアップデートで記憶してくれるようになり句なしに最高です    
  毎回アップデートすると条件、お気に入りが消えて再設定。めんどくせーから学習せよ。いつもアップデートするも改善なし。    
  とても見やすく、車の検索が楽です❗    
  この画面何回もしてほしくない    
  最近、データの取得に失敗しました。とゆうメッセージがちょいちょい出ますがそれ以外はとても使いやすいです。キーワード入れれば直ぐに車が見つかるのも便利で助かります。欲言えば、もう少しチューニングカーの掲載が増えると良いかなと(笑)    
  よく使わせていただいております。検索条件などの指定の正確さなども気に入っております。 しかし、最近「データの取得に失敗しました。」とされ、何度再読み込みしてもされなくなりました。アプリ開き直すとなんとかなるのですが、その辺のことが直れば最高です。    
  見ていて楽しい。もし買ったら…とか、昔乗ったなぁとか妄想しながら見ています。    
  いつも使わせていただいて、たくさんの車があり重宝している。 インプレッサ購入するためにいろいろ見ているのだがお気に入りがこれ以上できなくなり、消そうとおもっても掲載が終了した車両がお気に入りから削除できないところできれば改善してほしいです。 アプリ自体は最高です！    
  閲覧履歴やお気に入り、新着お知らせ等気になった物件のストックも見やすくて、使いやすいと思います。    
  市内の場合区別ではなく、市内体も選択科目出来るようにしてくれたら探すのに楽かも    
  中古車探しやすいです。ボディの種類からでも選べるのもいいですね。    
  とても良い！ 以前も中古車購入させてもらいました。 今回も早急に探してますが、便利です！    
  満足してますよ    
  取り込みに年式関係なくターボが選べる😁    
  最高に見やすです。😄    
  簡単操作で詳細に車両の検索ができるのが良い    
  とても使いやすいです！    
  使いやすくて良い！    
  県内での車探しには、大切に使ってますし、本当に欲しい気分で閲覧できて、簡単なので、嬉しく思う。展車わざわざ見学に移動しなくても大丈夫なので、面倒なので、このサイトが役立ちます。画像もリアルなので、細かく見れますし、安心です。ただ、エンジンの調子と、足回り、スイッチ類は、実際の確認が必要なので、現場でしか分からない点が難しい選択です。中古車もいっぱいあるので、選ぶだけで、ワクワクします。たった一台なので、悩む事もあります。お店側からのサービスは、凄く良かったですし、購入時は、テンションが上がります。来年中頃に、買い換える予定なので、手頃な価格も魅力の一つです。ピカピカの中古車は、大好きです。いつも、ありがとうございます。    
  外車の場合、ディーラー物か並行かが書かれていますが、車種により並行でも部品の入手にく障害が無い物とディーラー物でも殆ど部品が無い物も有ります。並行怖い度評価した項目が有れば有難いです。因みにbmwや太古のビートルは並行でも部品困りません。    
  国陸送可能や国陸送不可隅っこでいいから、アイコンなりでしてほしい！わざわざ問い合わせがだるい！遠方だから無理って言われると、マジでムカつく！笑    
  カーセンサーよりも見やすい。例えばあちらは「クルーズコントロール」でひとまとめだけど、こっちは「クルーズコントロール」と「アダプティブクルーズコントロール」にきちんと分けられている。お気に入りに入れた車の比較もしやすい（２台比較はとてもいい）。特選車や旬ネタはカーセンサーの方が量あるけど、トータルならカーセンサーよりもこっちがいい。    
  人目で定員数❗ガソリン又は軽油で分かりやすいように して欲しいです。写真は大体良い❗自分は 特に、ハイエースが 好きなので🎵 本当に、本気で車選びに 悩んでるので、何とか修正 ご検討の方よろしくお願いします。    
  シボレーMWの購入考えて、いろいろ情報集めるためにみています。新着情報もはやく、参考にしていい車手に入れたい。    
  きちんとしてる たくさんの車の紹介もあるし タッチしたら思うように 画面操作できるし 違うアプリ(某○リバー)は 紹介の台数１台とか タッチしてないのに画面変わったり 使いにくかったけど gooさんはお気に入りです 新しい車も早く見つかりそうです    
