  初めて使ってみたがインストールで貰った「牛すき鍋」と「牛丼」の各５０円引きクーポン見せたら店員がスマホ勝手に持って操作しはじめて勘定終わってあとでレシート見てみたら牛丼の方は割引されてなかった（笑）クーポンは牛すき鍋も牛丼も「仕様済み」になっておったがな。しかも毎度食べにいく度会計時に渡される紙のクーポンもなかったな。    
  クーポンがショボくて店に足運ぶ気にならないし、歩数計とかいらない機能が多い。 あれこれ盛り込むのは作っている側にアプリに売りがなくて自信がないことの反映。 今は色々なアプリもあるのだから、余計な機能盛り込まず、店についての必要最低限の機能だけにしてほしい。    
  スマホ本体には歩数計機能がある機種だが本アプリとの互換性がなく連動出来ず、残念です。    
  歩数が計れないなんて、どーかしてる。意味がない。    
  アプリ内の歩数計ですが、同一スマホで音楽再生しながら歩くと、歩数カウントしません。    
  LINEのクーポンとほぼ同じ 歩く割使わないと 割引感はない    
  店舗営業時間の情報が正しくない場合がある。店舗情報あてにならない。    
  今日いっぱい歩いた歩数が消えた。なんやねん❗    
  歩数計がく動きません 他の歩数計アプリではちゃんと動いてますよ    
  歩数が一日一歩って・・・ フザケテマスカ？    
  歩行イベントもっと簡単なものが良いと思う｡    
  エラーになって開けない……    
  クーポンの画面出そうとしても、肝心のクーポン番号含む画像が送信されてこない。なのに、利用期限カウントは動く。割引使わせたくないなら、こんなのやらないでね。    
  最近、歩く割の反映が遅い    
  歩いてポイントゲット!健康に良い!    
  吉野家の割引嬉しいです。    
  日またぐと、アプリ立ち上げるまで歩数がカウントされない。 これのおかげでどれだけ歩数が無駄になったことか。 あた容量も無駄にでかい、作ったやつは素人かよ    
  クーポンがせこい。 日本百名山前編終わったが、たいしたクーポンもないまま2周目になってます⁉ 　 　2周目も終わりそうですが、クーポンが、最近は何も出ない❗ 次なる企画はいつ始まるのか❔    
  たまにクーポン送られる程度なのにやたら容量がデカイ　別組織の歩数アプリとの強制連動もウザい　総じてシステムデザインがお粗末    
  歩数が反映されない いつまでたっても直らない    
  近場のお店にTポイントカードが使えない    
  歩数がカウントされなくなったダメだこれ    
  カロリー？測るアプリ？強制インストさせようとする。要らないのに。    
  再起動した後の歩数がカウントされない。    
  どうしようもない糞アプリ。即アンインストールしました。割引券すら付いてません。    
  とても使いにくくなった。一品ものが探しにくい。反応が鈍い。お客のためのアプリにしてください。    
  歩数計が機能しない。歩いたのにゼロのままとか…    
  歩数が毎回０に戻るし、歩いていても山登らない。ほんとに大丈夫なのか？今回の更新もダメ。    
  使うのはクーポンくらい それより大したアプリでもないのに137MBってデカすぎ。    
  アプリが開かない    
  クーポン以外に大した使い道がなさそう。 とにかく通信量が大きくて重く、すぐにタイムアウトしてしまう。 歩数カウントも毎日見ていないと、1日単位ですっ飛ばされてしまう。    
  非常に重たく、動かない。テストしてリリースしたのか、疑問だらけです。    
  アプリ更新する度に歩数設定しなければならなくて今まで歩いたのが台無しです。    
  歩数カウントがでたらめ！ ある日など1億歩!! 又、アプリが重く、切り換えに数秒かかる。    
  クーポンが開かなくなった💧    
  重くて動かない    
  Google Fitで歩数は6,000歩。このアプリでは２歩。 いい加減直せないのなら、この歩く割止めるべき。    
  Novaliteに機種変したら歩数計が計れない端末と言われた。ジャイロセンサーが仮想だからかな？    
  歩数はほとんど計測されず。 計測されても、登山履歴に反映されず。    
  アップデート後、とにかく重い。これじゃ使い物にならない。    
