  話聞きに行くコマンドしてメッセージ送ると当該求人ページが通信エラーになるバグが起き続けている。    
  画期的だと思いました。今までマイナビやリクナビしか知らなかったので余計にそう感じました。    
  会社によって通信が大丈夫なのにいきなり通信が出来ませんとされてしまうのが残念です。    
  画期的ですな    
  可能性の続く限り使用していこうと思います    
  いいきっかけになります。    
  いいものです    
  シンプルなUIでナビゲーションがすごく使いやすくなってますね。    
  ボトムナビゲーションはなんとなく使いづらくなった感じがします。タブのほうが使いやすかった。    
  コンテンツは素晴らしい。時たま落ちるのが残念。    
  人生色々やってみたいです    
  シンプルでよいです    
  新しい仕事探し    
  発想はいいと思います。 でも、ベンチャーで仕事したい!という一部の人向けでした。ニッチ系です。 リクナビとかに比べわかりにくい・使いづらい箇所もあり。    
  よ〜く求人欄拝見して見ると、ベンチャー企業ばっかり、流石に自分には不向き……他のアプリ探そっと…😥    
  良かったです。    
  ありきたりな業種だけでなく、新しいベンチャー企業の情報も集められて役立ってます！    
  良いです！    
  転職活動に利用中    
  いい謳い句！    
  最高です    
  メッセージの内容の通知が来たり来なかったりする不具合があり、困っています。改善に期待します。    
  起動しなくなった。今迄のデータは？まだEightのほうがいい！    
  見やすいです    
  すごくいいよ    
  うごかない、すたっくする    
 良いです 使いやすく見やすい‼    
  もう、さいこうです    
  使い易い    
 採用側からの意見 応募者は気軽にエントリーできる雰囲気ですが、採用側の立場からすると、冷やかしエントリーが多すぎて困りますね。無料枠で10人まで受けられますが、ほとんどが海外在住の外国人などです。こちらとしてもどうしようもできないエントリーばかりで、無料枠が使い果たされます。採用に繋がった人は一人もいません。さすがにこれじゃお金払って使おうとは思えません。他の求人媒体のほうが効果があります。    
 面白いです 単純に仕事探すツールではなく、色々な人や会社と繋がる面白さがあります。仕事探す以上に役立ついいツールですね。    
 使いやすい UIが良いです。使いやすく、サクサク動いてくれます。ただ、企業からのメッセージなどの通知がオンになっていても、何の通知も来ない。そこの部分、改善おねがいします。    
  まだよく分かりませんか、ワクワクするアプリ。    
 見栄えよし、会社の背景も分かりやすい 色々な会社の事がわかるので楽しいです    
 ウォンテッドリーは？ いいよ！すてき！    
 使いやすい いいですねー！    
  これは次世代の転職ツールになる    
  すごい。    
  とてもいい    
  見やすい    
