  1dayから5or6dayまで行き、その後1dayに戻り、1day止まりで1dayから2dayに移行しないままなのですが。    
  オリンピックあげ！    
 なかなか 面白いのだけれど、照準の微調整が難しい。後、ゲームしていると端末のバッテリーがかなり過熱するものがあるが、このゲームやっていて初めて端末に温度注意の警告が出た。端末が加熱するほどそれほどのめり込むと言うことか。    
  対戦中はオフラインでも出来るようならへんのか？電波ないって出るから見に行っても3,4本立ってるし戻れば0点っておかしいんちゃうの？ホンマ落ちてたら仕方ないけど。無視したらトップ画面に行くし。電波のメッいいとこでして下さいさもないと対戦中落ちますって書いとき。せっかく楽しんでたのに、コメもかけたりまけても対戦のテーマクリアでポイン貰えて。    
 おしい ボーナスステージで、時々、当たっている音&風船割れてるのに「MISS」になるバグ。特に50点の赤風船で起こると、へこみますね。    
  槙原にしか見えんよやっぱ。    
 ３回目 対戦中フリーズからのコイン持ち逃げってちゃんと戦えやダーツにしよ    
 英語が分かんない(笑) チュートリアルがないと何が何やら(￣▽￣;)でも面白い♪    
 面白いけど❗ 標準合わせているうちに、タイム   オーバー    
 おもしろい 難しいけどおもしろい    
 いいんじゃない 暇潰しに最適    
 なかなかいい 単純だけど、面白い    
 良ゲーでつね なかなか面白い    
  面白くない    
  うまくあたらん    
 最高 はまる    
 楽しい いいです    
 ﾊﾊﾊ 楽しいよ    
  すきです    
  面白いと思う    
  おもろい！    
  楽しい    
 良い 単純だからこそ面白いです    
 サイコー‼ 単純だけどおもしろい    
  面白い    
 ダウンロードしましたが、動きません 面白そうっと思ってダウンロードしました。でも、トップのところでどのボタンも反応しません。広告だけはかまえるみたいですが…再ダウンロードしても同じでした。対応お願いします！    
 ハマるけど 難しい。英語の章何て言ってるかわかんない(笑)日本語ないの？    
 難しい 的の中央がなかなか当たらず何度も挑戦してしまいます‼人によりますが楽しいです！    
 たのしい！ 簡単すぎずムズ過ぎず良いです！    
 最高 ついついハマってしまう    
  結構難しい、、、狙いがシズライ    
 楽しい！ 日本語版があれば。    
 暇つぶし なかなか当たらないけど…暇つぶしにいいかなぁ？    
  少し難しいけど、面白い！    
 なかなかいい！ 結構リアルな感じでプレイ出来ます。    
  簡単で面白い。    
  誰でも簡単に遊べる。途中までは(笑)    
  d(⌒ｰ⌒) ｲｲﾈ!    
 いいー 最強    
  面白い    
genre: 47
others: 
