  起動が重い。スタンプカードができない。改善願います。    
  通信エラー改善されてアプリが起動しました。    
  ２日のスタンプがついてない    
  重い    
  通知はユーザが商品欲しいと思う、ちょうど良いタイミングで出すもの。 スーツ、こんな頻繁に、強制的にポップアップで出すと、購買意欲が薄れて逆効果だということ、もっと早く察知して改善すべき。意見早くとり入れるも然り。    
  スタンプのデータ取得するのが遅すぎる。めちゃ重い！しかもスタンプの日付の字が小さすぎる。なんなんだろう？スタンプのデータも取得すると、一旦ブルーの画面になるけど、その時点で閉じると反映されない。一旦ブルーになる意味も分からないし、スタンプ取得に時間がかかりすぎるので何とかしてほしい。    
  重すぎ。これでは見たくても見れないでしょ…青山のアプリにそんな時間さくわけがない。もっと軽くできるように改善してほしい。    
  お店でメールアドレスなど登録してわけですが、それから迷惑メールが届くようになりました。 顧客のメアド流出とかしてないか心配です    
  常にデータ取得中とされたままで使い物にならない。    
  住所の入力がとにかく不便 角字限定は分かるがハイフンもダメなのかよ！ あと画面のスクロールがくうまくいかない！    
  何度やりなおしてもカートに登録できない。実は登録できていてある日大量に届いたりしないよな！？    
  常にデータ取得中。アプリ再起動しても同じ。    
  勝手にメインは変えるし、操作はしにくいし データ通信は悪いし。何処が良いのか？    
  めちゃくちゃ重い　データ取得に時間かけすぎ    
  スタンプ機能が反応しない。    
  いいと思いますけど    
  機種変時にスタンプの引き継ぎが出来るようになったとあるがWeb登録したにも関わらず引き継ぎされません。 引き継ぎ手順もされていない。 旧機種は手放す期限が迫っているのでスタンプのクーポンが無駄になる。    
  POP通知出たときに同時にアプリが立ち上がる仕様は止めていただきたい。〜ポケットにスマホ入れて持ち歩くことが多いのですが、POP通知で画面が点灯してる状態になるために、歩いているときに他のく関係ないスマホの設定の画面が開いていたり、非アクティブのアプリがアクティブになったりで大変迷惑しています。なので、現在POP設定はオフにしています。〜設定自体もわかりにくい所にあるので、わかりやすく、設定しやすくしてください。〜出来ればPOPアップの時間設定ができるといいですね。POPアップは真っ昼間が多いので、通勤時間帯とか昼食時間帯とか、仕事終わりの夕方とかに設定できると助かります。    
  会員カードの登録が出来るのかと思ったがそう言うのはなくスタンプ貯めさせるだけのアプリという印象 店内ゲームとやらもエラーで出来なかった  会員カードとの連携は今後に期待    
  息子の就職決まったら使おうと思ってコツコツ貯めて３枚あったはずのスタンプがゼロになってる。使用期限でもあった❓説明不足腹立たしい    
  コツコツ貯めたスタンプ２０個が０に…更新してないけど？？    
  生年月日入れ方が探すのに一苦労入力の方が早いと思う。通知が鬱陶しい    
  機種変するとスタンプはて消えます。    
  重い。しかも常駐。    
 アプリ自体が開けませんでした アプリ起動すると、問題が発生したため終了します、と出てしまい利用できませんでした。残念…私のスマホが古いので、容量不足などかあるのかもしれません。でも初回割引はその場で店員さんがして下さったので、ありがとうございました。    
  起動時以外にバックグラウンドで不要な動作する。背後で動かないよう権限切ると、それでも動いてエラーだす。インストールしても邪魔になるアプリだ。    
  機種変更やスマホ修理に出したらそれまで貯めたスタンプがパーになる。その日のスタンプ既に押しててもお知らせでスタンプ押しましたか？と聞いてくるのがウザい。    
 商品が見えない! ウェブ画面でカートなどのが商品覆い、役にたたない。最悪です。立ち上げてもスタンプが押さないこともあり、レベルが低いです。    
 商品検索が使えなくなりました。 バーが邪魔で使えません。バグだと思います。    
  ソフトウェアの売りである肝心な店舗内部ではウィーヒィー(Wi-Fi)接続中の割引券ができず。買い物には一切使えないのでく意味が無い簡易携行通電信信機器やらスマアトフウオウン(スマァフヲ)の保存容量と演算領域(memory)侵食するウイルスアプリケーショーンソフトウェア(アプウリィイ)と言う認識。スマアトフウオウン、アプウリィイ、ヤバイ、フゥウォォォヲン、、スマアフヲ？毎日通知がアクセス煽って迷惑なゴミデータですね。スマアトフウオウンのユウザアは用心されたし。    
 そもそも起動しない 立ち上げた直後に『問題が発生した』とされて何も出来ない。使える使えない以前の問題。    
 Android7にしたら落ちまくる Android7にバージョンアップしたら、起動してもスタンプ手に入る前にアプリが落ちる。2日に1回ぐらい、起動に成功する程度。不便だ。    
 絶対に１日１回開かせてくる酷いアプリ 強制的にアプリの通知入れて１日１回は邪魔してくる。設定でアプリの通知ブロックしてもポップアップが出てくるからもはやアンインストールするしか逃げる術はない。    
  とにかく異常終了する。く使えません    
  何故か常駐。スタンプたまったらすかさず画面コピーしてアンインストール予定。おかしくなる前に。    
 開けない Android7です。エラーで開けないこと多数。スマホの再起動で改善されるが、不便。    
  Android7.0へアップグレードして以来、正常に立ち上がらなくなりました。早急な対応希望します。    
 ・・・ 機種変更ならまだしも修理で初期化してしまうとスタンプが飛んでしまうこと以外は便利です。    
  Android7の機種変更してからく開かない。対応お願いします。    
 使えねぇ 相も変わらず、問題が発生しました。こういう対応もしないで客商売してるの？    
genre: 26
others: 
