  動作も不安定だし、OFFにしてもいらない通知が夜中にくる！ 左フリックで戻る機能邪魔すぎる。    
  お知らせオフにして通知がくる    
  とても楽しめるアプリ    
  更新急いで～✴笑    
  プロテニスプレーヤーの世界ランキング毎週更新から、速報結果、ニュース、選手検索など無料で楽しむことが出来ます★    
  アプリは気に入ってる。でも先日から新着お知らせみたいな数字がされて日毎にカウントアップされて消えない。（昨日の更新で消えた！）    
  スワイプで戻らないような設定追加して欲しい。すぐ戻ってイライラする    
  バッチが消えない。消し方教えて下さい。    
  普段は良い。 残念なことに、グランドスラムになると、更新が遅い！    
  非常に情報が適切でよいがポイント速報の更新が遅すぎです。    
  しょっちゅうニュースの自動更新ができなくなります  設定ーアプリー強制終了するか、再インストールしないと新しいニュースが更新されません    
  ニュース、スコア速報等く更新されない、再インストールしないと更新出来ないのでなんとかして下さい。    
  リアルタイムで試合の状況が分かるのは素晴らしい‼️ 何の不便もないですね    
  例外なく2分も使うと『問題があるためこのアプリ終了します』と出る。更新されない、繋がらない等。まともに使えないので消します。    
  最近は不具合も少なくて、とても良い！ ただ、選手プロフィールのところに自己最高ランキングがあればより良いと思う。    
  ATPツアーカバーしていて、選手のプロフィールもワンクリックで写真付きで出るので、とてもありがたいです。テニス通になってきました。(^.^)    
  操作性に難があり…最高では無いかな    
  とても見やすくてよい。 が、スコア速報がちょっと遅いです。    
  スコア速報や1ポイント速報の機能が気に入ってます。 1ポイント速報の機能はとても嬉しいし、重宝しています。 使っていて気になる点が1点。トーナメントのスクロールが多いのは選手が多いから仕方がないかもしれませんが、もう少し見やすく(スクロール少なめ)なるといいかなと思います。もしできれば改善お願いしたいです!    
  トーナメント見ているとき、左へスライドすると、すぐに前の画面に戻ってしまうので、そこだけ改善して頂きたいです。    
  ジュニアの情報など別に見たくもないニュース除外して見たい情報だけ絞りこめる機能が欲しい    
  ジュニア情報がどうでもいいというのは頑張っているジュニアに失礼だと思う！    
  ライヴもあるので大変いいです。データベースもしっかり更新されて気持ちがいい。    
  (〇´°ω°)bいいね！    
  グランドスラム期間に時々更新が送れるのはもったいない。 体的には、使いやすい    
  内容はスゴく良いけど、スコア速報などの更新が遅くて、そこがちょっと残念です(￣▽￣;)    
  見やすい    
  最高！    
 通知オフにしているのに 通知オフにしているのに通知がくるのが煩わしい。また、開こうとしてもスタート画面で固まることも多々あり。見たいときにすぐ開けないのは残念。    
  グランドスラムになると不具合になる確率がすごい高いです。パソコン版だと見れるのにアプリだと見れなかったり、どちらも更新されなかったり。どうにかして欲しいです。    
  突然更新されなくなったから、１度アンインストールして、再びインストールしたら、新しいバージョンがあるからと、Google playに移行します、になってしまいました。その繰り返しでアプリが見られません。何がどうなったの？    
 改善の余地あり 新着情報の通知などが来てタップして見ようとすると、画面がスタート画面で止まる。アプリ自体はとてもいいので星3    
  情報が然更新されない！ iPhone版はちゃんと更新されるのにAndroid版は然使えないアプリ。 他の人が書いているようにバージョンアップの案内がされるのにストアには更新情報がない始末。最低。    
 更新 時々、お昼から更新が開かない。iPhoneの時は問題なかったが、Androidで不具合になる。    
 おい 更新したら記事のとことか部真っ白なんだけど    
  更新出来ないのに更新してくださいって...どうなってるの？    
  アプリ新規インストールからずっと更新してくるから☆1    
  更新できてないです    
  情報の更新が遅い    
  使いづらい    
