  ボクサー魂が高まる。今日も部活頑張ろて気持ちになれそう。因みに、リアルでもやってるからなんとなく打つタイミングがわかる。ただてが英語記やから分かりにくいのが残念かな。あ、でもボクシングやった事ない人でもオススメできる。コレ気にボクシングにハマってくれたらもっとボクシングは盛り上がると思う。    
 まだまだ序盤 攻撃とスタミナの関係が分かれば効率のいい攻撃が出来るのに気がつかなくてブンブンパンチしてたけど、気が付いてからは1ラウンドでK.O.が出来る様になった。試合よりもトレーニングの方が難しい気がする...然ステータス上がらない...w    
  ただの殴りあいになってる。思った通りの操作ができず反応も悪い これで課金する人いるの？グラフィックはいい。戦略性には欠ける。    
  良くわからないけど、反応がちょっと遅いのが気になりますw端末のせいなのかな？と思いやってますが、楽しいです！    
  俺も部活でやってるからその気持ちはわかる    
  普通に遊べる‼ちょっとしたストレス発散にもなるかな…  あと、日本語の説明、設定ならいいのに…    
 なかなか楽しい 良かった　改善すべき点は日本語版も出てほしい　    
  メーターがゼロで倒れないときがあるのはなぜでしょう    
  日本語にどうやってするんやろ    
 日本語ではない 意味わかりません    
  思い通りに、キャラが動いてくれないので多少ストレスが...。    
 食べ物 何も知らない    
 うん、 とりあえずやってみたけど、今のところ面白いから星5    
  ゲーム的にはいい！けれど、もう少しもの買いやすくしつほしいのと、なんか、自分だけのチームつくりたい！    
 面白いです。 トレーニング積めば、かなり面白い試合が出てきそう。    
  面白い！！あと日本語に対応したらいいと思う。    
  過言です　おもしろくない    
  操作が楽なのがやだ    
  今のところは普通。    
  普通にリアルで、楽しい❗暇潰しにちょうどいい❗そして、グローブやシューズ買えるのが、とてもいい❗    
 ドリーム ローマ字が少し分かりにくいが迫力はあった    
 最高‼ とても面白い    
  ゲームじたいは良いのですが日本語設定出来るようにしてほしい    
  普通にやり始めは面白い    
  始めたばかりだか面白い    
  日本語にしてほしい。必殺技 独自の技あれば 楽しいか？    
  操作が微妙にずれる    
  めっちゃハマる！    
  日本語訳ほしいな    
  イェェェェェエイ    
  迫力ないな？    
  ストレス発散。    
  ボクシング!    
  凄く綺麗です！今のところ楽しいよ♪    
  くだらん。    
  暇潰しになる❗    
 今のところgood ええと思う    
 いた いた    
  神ゲー    
  とりあえずww    
