  前まで使ってたニュースアプリは、どうでもいいようなニュースが多くて、こちらのアプリダウンロードしました。 ダウンロードしてから1年ぐらい経ちますが、通知が少し多い以外になにも悪いところはありません。 それに、ノーベル賞の授賞式のライブ映像が見れたりとNHKの良さが出ています！ (テレビ局の方とも連携していて、とても便利です。)    
  新幹線の運行状況の速報はいらないのでは？交通関係は分けて欲しいです。でもアプリはさすが受信料収入6800億円の組織が発注しただけの事はあります。見やすいし、動作も機敏です。これが普通の会社なら「予算の制約」というNHKの方には聞いたこともないであろう概念があるので、限定的な機能に絞られてしまうんですよ。分かりやすく言うと、アプリ開発に、掛けられるお金が、決まってるんです。    
  コメント書くまでの手間は必要ですか？ 必要の無い画像はクリックするまでさせないようにして下さい。公共放送として有料で行っている事の一端であること忘れずに！    
  信頼できるNHK公式のアプリと聞いてダウンロードしました。このアプリ1つで主要ニュースや天気・災害情報が丸わかりでとても使いやすいです。頻繁に誤作動起こしますが、他のアプリ・スマホでも同様の現象が起こるので、自分の指の問題だと思っています。    
  今まで色々なニュースアプリ見てきたが正直どうでもいいニュースが多すぎた。芸能とか特にそう。誰が結婚しようが誰が離婚しようがヤク使おうがオカマ掘られようが知ったこっちゃない。２chまとめなんかもそう。でもこのアプリは(自分にとってだけかもしれないが)きちんと必要な信頼できるニュースだけ取り上げてくれている。流石NHK.    
  いつも同じ新燃岳のライブ映像で、なんでだろうって思ったら、ニュース放送がない時は、新燃岳のライブ映像のみなんですね。たまたま今開いたら、ニュース映像が流れてたので、ニュースがある時には、左右スワイプでニュース映像と新燃岳映像が切り替えでき、ニュースが見られるということがわかりました。ニュースがない時は「今はニュース映像ありません」ってされてればわかったのに．．。それに、右下のテレビマークに赤く「！」マークがされっぱなしです。これではニュースが放送されるタイミングがわかりません。    
  アプリ起動してから新しいニュース記事にするために更新ボタン押して更新するのに更新中に画面が消えてしまう。更新中でも画面が消えないようにしてほしい。記事更新後に読むときはいちいちアプリ起動させないと読めない。画面消さないかぎりは起動しててほしい。お願いします。    
  流石国営放送局アプリですね！メールで、問合わせらあまり待たずに返信が来ました。通知が多く来て困っている方は、下記参照して、設定変更の際の参考にして下さい。通知の必要のない情報止めるには、アプリ画面右上の歯車マーク→プッシュ通知の設定→必要のない通知 OFF にして右上の保存で必要のない通知が届かなく出来るそうです！    
  「字の拡大は OS 側で設定せよ」というアプリ。一つのアプリのためだけに他のアプリ犠牲にすることはできないし、そもそも私は字の縮小がしたい。目の不自由な方のために字色や背景色も変更できるようにすべきだと思うが、改善要望メール送信するも反応はなし。公共放送としての配慮は如何か。    
  放送で常時できないことやろうとしてることはいいと思います。 総合テレビでそのニュースやってるのにニュース速報が出るいわゆる『知っテロ』の見逃し防止にも便利かも知れません。 ちなみにニュース速報と同じと考えると新幹線の運行情報は国にテロップが出てますね。    
  いいんだけど、速報配信が時間帯で停止できるようにしてほしい。できれば分類ごとに設定できるとありがたいです。興味のない速報が就寝中に配信されるのは正直止めたい。    
  それまではヤフーのアプリ使っていたけど、政治や社会、地域のニュース知りたい時は、こちらの方が使いやすいかも。地震や津波の速報が早いのも嬉しい。    
  できれば多少目の悪い人でも読みやすいように、字サイズや字色設定できるとありがたい。字色がグレーなのは読み辛い。    
  着信音の変更、バイブのON･OFFぐらいは設定できるようにしてほしい。    
  毎日のニュースや気象情報に役立っています。ニュース速報やライブ映像などバイブレーションで知らせてくれるので大変便利なアプリケーションです 句無しです。    
  重宝してますが、地震情報など他のアプリより情報が遅いときある。    
  ニュースは読み易いが、共有できるアプリが限定され過ぎ。せめて、クリップボードにコピーさせてほしい。    
  アプリ自体はいいのですが重くて頻繁にフリーズします。もう少し軽くなったら5点満点です。    
  しょうもないニュースで速報打たないでほしい    
  位置情報500㍍ずれる    
  速報は速いが、一般ニュースの反映は､やたらに遅い。    
  Nhkニュースは信頼しています正確なニュースお願いします    
  大変有り難う御座います。    
  山陽新幹線の情報は要りません！    
  災害時に役立ちます。    
  とても便利です。何方かも書かれてますが、避難情報の地域設定細かく出来れば嬉しいです。先日の台風では鳴りっぱなしでした。また内容が更新されていなくても定時更新されると通知が来ていた？一時間毎だかに同じアラートが鳴ってました。    
  広告も無く概ね気に入っているが、起動から記事のまでが長く、待たされる。若干イラっとしてしまう。(追記)アップデートの度に起動が遅くなり、最近では"応答なし"のエラーになることも。"待機"選択すれば使える様になるが、とにかく起動が遅い。    
  いろいろ載っていて便利    
  普段は、余り、役にと、たたないと、言うのかは、分かりませんが、いざというときに、大変役にたつアプリ、いざというときの、為に、必要で、無料ですし、助かるアプリです。感謝    
  分からない⁉️    
  通信料超えると、使えずらい。    
  地震や災害など近くの県に起きるときに、音など詳しく教えてくれる機能追加してほしいです。あるのなら教えてくれて下さい。 Wi-Fi繋いでいないと、ライブは見れないのは分かるのですが外出してるときに、Wi-Fi無くても通知災害など範囲素早く教えて欲しいです。分かりにくい章ですが宜しくお願いします。    
  シェアしたいのに共有アプリがありませんと言われる。サードパーティーのTwitterアプリにも対応させてくれ。Androidのソフトウェアボタンの戻るでアプリが終了するのが鬱陶しい。ページ戻るで仕様にしてくれ。    
  通知音の調整機能がほしいです。 ご検討のほどよろしくお願いします。    
  読み込みに時間がかかりすぎです。字が小さいので老眼は読みづらい。 ズームが出来るように改良して欲しい。    
  ●動画再生中に記事にも目通したいが、記事スクロールすると動画が隠れてしまうので、動画位置は固定だと嬉しいです。●twitter、facebook、LINE以外の共有方法（はてなブックマークやリンクアドレスコピー等）がほしいです。    
  H27年の台風18号から利用し始めましたが、NHKがテレビ放送してる時にしか更新しない？ようです。 （ニュースしていない時には、台風の位置が変らない） テレビで放送してない時にこそ最新の情報が欲しいので、がっかり！！です    
  大まかなニュースやお天気ならこのアプリ１本でまかなえる。 アプリケーションの更新ごとに使い安くなってるし、記事のクリップができるれば★５個でね。    
  速報通知にするとスポーツの結果知らせてくるのはやめてほしい。急ぎじゃないし、関心のない競技で通知されるのは鬱陶しいし、後で観ようと思ってのに結果が出てしまうと興ざめだし。    
  見やすいと思いますが、データマップで現在地が固定出来ません！スクロールすると一緒に動きます!    
