  レベル6のAI強すぎ、勝てるまでやってると時間潰しじゃ終わらなさそう。    
  簡単な用で頭使う。私に持って来い。    
  ♠サイコー！！時間潰しじゃ終わらない。20回くらいやってやっと勝てた♠    
  なかなか楽しくて良いんじゃない♪    
  さまやたはほらな    
  普通に楽しい    
  単純だけど面白い。    
  楽しいです    
  楽しいO(≧∇≦)o    
  4目並べなのに5目並んでも勝つのは、変だ？    
  暇つぶし頭の体操になります    
  すごく面白いです !    
  百均で売ってるヤツ… 暇つぶしに最高です。    
  好玩！    
  めっちゃ面白い です    
  難しいけど楽しい    
  ビミョーにおもろい    
  おもんない    
  頭の体操になる    
  暇潰しにちょうどよい！✨    
  駒が浮いたりして動作がちゃんとしていなくふつうに遊べない    
  普通に面白い    
  昔遊んだ、懐かしくてインストールした。やっぱり面白い。時間待ちには丁度良い❗    
 ４つ揃ったのに... 自分の色のやつが４つ揃ったのに勝ちにならなかった。しかも2個も揃ったの勝ちにならなかった。ゲーム自体は面白いけどそういうことはなくなるようにしてほしい    
 昔持っていたこのゲームが スマホにあり懐かしくてインストールしました。コンピューターの対戦は、負けること多いですが、俄然やる気がでます❗(笑)    
 普通に楽しい 期待通りのソフト。難言えばマルチの対戦相手が少ないこと    
 懐かしいゲーム 子供の頃に実物のオセロとこのゲームが家にあったけど久しぶりにやってみた昭和的シンプル感が心地よい    
  いつも勝てないのでおもしろくないです。    
 簡単なルール こういうゲーム好きです、暇潰しにもなるし、楽しい。    
  何となくかもね    
 うん まぁまぁです    
 面白い はまる    
  普通に楽しい    
  結構楽しめました    
  楽しいから    
  負けた時の悔しさは何とも言えない！    
  結構面白いです。    
 いいとおもう！ はまる！    
 いいね～ シンプルだけどね。おもしろい    
  シンプルだけどヤミツキに。    
genre: 37
others: 
