  毎シーズンレベルダウン。課金しないと限界があるが、それなりに楽しめます。    
  実名選手    
  中々👍かなりよいかも!    
  また戻りました。    
  Nice    
  ウイクラがバグって出来ないから移動してきたけど、こっちの方が楽しいですね！    
  バージョンアップ後にクラブにもクラブショップにも入れなくなったんですが何でか分かる方居ますか？    
  最高    
  面白いと思います。    
  良いのだか、ゲーム中でパスかシュートとかタックルかコース切るとかの選択があれば面白いかな    
  面白いけど、映像が見たい。    
  悪くないです！只、上位維持するには、予算の覚悟必要かも。    
  じかんにゆとりがありすじるかも？    
  おもろいとおもう    
  20パーセントもへったら心が折れる    
  選手育ててもいみない勝てない    
  ハマりました    
  なかなかいいですね。    
  面白いが、同じ協会、異なる協会のユーザーフレンドに登録できないのが困る。そして出来れば移籍ウィンドウからも友達追加出来るように戻して欲しい。    
  おもしろい    
  本田がSVホルンのオーナーになった気持ちが分かる!    
 面白い     
  おもしろいけど、シーズン毎に選手の能力が20%も落ちるのでモチベーション保ち続けるのが難しい。生え抜きの選手に愛着あるとダメージでかい。    
  課金しなくても楽しめる    
  面白いです!!    
  賜れ    
  体的に面白い。  シーズン毎の能力低下が大きすぎる事 Wi-Fi環境下でなければすぐ接続が切れる事が不満 特に能力低下は深刻でシーズン毎に20％の低下は大きすぎてユーザーも離れている。 私もやめます。    
  素晴らしいゲーム    
  チームでスタメンなどのチェンジが行えなくなっている。    
 無料だけど リーグレベル２も上がると選手はほぼゴミになるからオークションで無理に競る必要ないな    
  コツコツ課金なしでもやれる。通信がすぐ切れるのが欠点。    
 課金しなくても楽しめる 課金しなくてもリーグ優勝行ける。課金すれば三冠も行けるかも。    
  無課金だけど最高!!今までやった中で一番位面白い!!    
  唯一続いてます🎵    
 通信が切れる 通信が直ぐに切れてしまい再起動になりますが何とかなりますか？    
  通信が切れる    
 コスパと思うのは僕だけかな? 選手のトレーニングやマネージメントにおけるスポンサー提携、リーグごとのチケット価格設定、勝利による選手へのボーナス設定、また、施設の充実により育成選手や医療ポイント等の付与があり楽しんでます、ちなみに課金もいたしましたがデビューから現在までで８kです。    
 facebook,,, 連携切りたくてログアウトしても名前が残ってしまう。セッションタイムアウトとされるだけでログアウトができない！    
 微妙 選手の能力がシーズン終了時に年齢関係なく大きく低下する。育成ゲームでこれはモチベが下がる。ゲーム開始時にシーズン後半だと獲得したばかりの選手がゴミに成り下がる。施設のアップグレードもかなりの時間が取られる。試合開始時間もバラバラで試合リアルタイムで指揮取るのは難しい。バッテリーの消耗が激しいのもマイナス。思い通りのクラブに育てるのにはかなりの時間と根気と課金が必要になってくる。    
 緻密で最高 世界中どこの国選んでも、選手の名前がその国特有の名前ってのがスゴイ。何年経っても飽きない。    
genre: 47
others: 
