  今までに使った同じタイプの無料アプリの中で、一番使い易い。今のところ不具合は、クリーニング直後に画面が真っ黒になったり、フリーズする事があるけど、再起動させれば治るので、少し位ですから無料アプリの範囲内です。 色んな機能も、日本語で使い易いし他の無料アプリと比べて CM も比較的少ないので気にいってます。    
  【ワンタップブーストについて】①アプリのアイコンのデザイン変える暇があったら、ワンタップブーストのデザイン新しくしなさい。黒地に白のロケットでは、地味すぎる。②アプリ更新すると、｢黒地に白のロケット｣➡｢緑のロボコン｣になるのは何故だ!!。【ゲームブースターについて】ゲームブースター内のアイコン長押しすると、Г削除」とГアンインストール」の字が重なってされます。    
  最近のアップデートでクリーン画面が時間短縮されて、更に使いやすくなった。ブースト、バッテリーセイバー等で、ゲームが止まってしまったりしないよう、設定出来るのもいいです。    
  前使ってたやつよりいいと思う ただジャンククリーンして出来なくなったゲームもある。通知が多すぎ。    
  今まで色んなの使って来ましたが一番安定してるかな♪    
  通知が多くて少し煩わしいですが今まで使ってたのより使い易くて良いと思います。通知多いので-1で。    
  使い勝手が良い！  今までのと違って、痒い所に手が届くような感じ。スッキリしたー！    
  今まで使ったアプリより断然使いやすいです！    
  マメなほどの通知がちとウザいけど、使い良くていいですよ。    
  壁紙強制的に初期化するのが改善され使いやすくなった。    
  今で色々使ったなかで今のところ最高評価。    
  使いやすくてよろしいかと    
  それなりに使いやすいので気に入ってまず    
  入れて間違いないと思うアプリです。    
  色んなアプリ試しましたがこれが一番最高😃⤴⤴。重かったスマホもサクサクです。    
  とりあえずこれに落ち着いてます。今まで使った中では一番満足しています。    
  通知は多いですがいい感じです    
  使いやすいので良いんじゃあないかな    
  とても使いやすいです。    
  使い勝手が良くなった    
  広告いらない！機能しっかりして下さい。    
  使いやすくて良いと思いますよ    
  素早く処理してくれるから良い    
  簡単で使いやすいから重宝します。    
  使いやすくて、とても良いと思います。    
  使いやすくていいです    
  エエじゃない    
  今は 使いやすい。    
  すごく良いです。    
  使い勝手がよい    
  良い感じ😄    
  良いです。    
  使いやすい    
  便利です    
  最高❗    
  良い    
  今まで使ったやつの中でも一番使いやすい。本当にスマホがｻｸｻｸ動く！バッテリーの寿命も長くなって嬉しいなあ。でも、広告もまああるけど、無料なんだからそこは仕方ないと思ってます。とにかく最高なので星5にしました！！    
  ジャンクファイル削除ですが、決定タップしなくても自動的にクリーンされてしまいます。 ピックアップされたデータが削除されては困るときもあるので、これでは不安で使えません。    
  く意味がない。ブーストしました。最適化されました。悪い。は？What? 意味わかんないんだけど。ゲームしてても重いしあげくの果てにはアプリ落ちるし。騙しているように感じるわ。何がクリーナーだよ。    
  通知トグルがく機能していない。最適化しましたと出るのにアプリ開くと悪いとなっていて本体で結局最適化しないといけない。なんのためにある機能なんだか。だったらアプリ起動するだけのトグルにして欲しい。    
genre: 29
others: 
