  すっごく綺麗な鯉でしかも可愛いです。しかしスマホでした時は簡単に繁殖できたのにタブレットにしたら、まるで繁殖出来ない。タブレットにした私が悪いけどせめて1回位　　　残念    
  鯉が池のどの辺り泳いでいるのか、ディスプレイの片隅に小さくされていると便利なのではないかと思う。    
  BGMも綺麗でグラフィックも素晴らしい 鯉の動きも滑らかで見ていて癒されます 禅鯉2 と合わせてプレイさせてもらいます 紋様？の位置が少し分かりにくいなと思います。    
  簡単で暇潰しには最高！絵もスッゴク綺麗！ただ卵孵化出来ない。だから➖１    
  キレイで楽しい    
  どんなゲームやっても戻ってくるのがこれ 水の音やゆらゆら揺れる尾びれ 様々な模様の鯉たち、その成長 単純ながらあっという間に時間が過ぎていきます    
  まったりと楽しんでいます。    
  なかなか面白い    
  癒されますね。飽きてくるのが残念なところかな    
  新機種に変更してもタブレットでも楽しめています。　どの生き物効率よく集めていくかも考えられるところも良いですね。    
  いつも楽しく遊ばせてもらってます。ありがとうございます。確実に竜に昇華しているのに、ドラゴンポイントが609から増えません。どうしたら良いでしょうか?教えてください。    
  最初から、鯉のスロットもう少し増やして下さい｡真珠20個はキツい。    
  いつもありがとうございます。 とても楽しいです。 柄や色自由に選べたらもっと楽しみになると思います。 よろしくお願いします。    
  ついつい時間忘れ、この世界に引き込まれます。    
  携帯変えると始めから(T-T) でも癒し系でまた始めました。    
  とにかく綺麗です。 試行錯誤しなければならない部分もありましたが、それも楽しんでいます。    
  茶色い虫がいっぱいいて無理だった…それ以外はとてもよい    
  最後の印の場所が然分からない(´இ_இ`)    
  荼色の虫は，気になるけど金魚がかわいいので、いいです。    
  音やグラフィックがとてもきれいで良いゲーム。 作業ゲーだけど楽しんでプレイできる。    
  はまってしまいました。画質の綺麗さも内容も満足です。    
  ゲームのグラフィックは綺麗ですが、池に何匹も鯉が生息して欲しいです。    
  マップ的などこに居るか分かるのがあればもっといいかな。    
  種類が増えないでも楽しい👀💕    
  まったり出来て絵も綺麗だし好きです    
  ほのぼのできます。    
  楽しい！だけど龍も操作できたら良いです。    
  リラックスしながら楽しめる    
  可愛くてスキ♪    
  単純だけど、綺麗だから、何となくやるゲーム(笑)    
  まったり感が好き    
  単純だけど、配色が綺麗で、楽しめます    
  なーんか好きです。気持ちがいい。    
  綺麗なグラフィックがいい‼️    
  もう少し詳しく説明欲しいですな 。(^^)d    
  綺麗で可愛いです。    
  癒されます    
  のんびり出来るゲーム    
  まったり    
  きれい    
