 貯玉以外はすばらしい 貯玉、コインの現在の総貯玉数がソートできれば最高。仕事先と家近くなど複数店舗で貯玉してるのでたまにしかいかないホールの貯玉状況忘れてしまうことがあるので、そういうのチェック出来ればいいとおもうのですが、開発者さんどうでしょう？    
 ゆー 平均値も出すことは出来ますでしょうか？ 投資換金貯玉の月事に出せたら嬉しいです    
  GalaxyNote3で使ってた時には便利だったのですが、GalaxyS7edgeに機種変したら、メニューボタンがないので絞り込み等が出来ません。    
  内部メモリへのデータの読み書きできるようにしてほしいです。    
 カレンダー カレンダーの祝日も色付けてくれると助かります    
 について カレンダー欄の収支の配置が低くメダルがみれません。使う気無くしますので早急に改善お願いします。 ドコモARROWSnx    
 いいね！ とても活用させてもらってます。    
 データが。。。 過去のデータインストールできなくて、折角溜め込んだデータが消えてしまった。    
 収支登録時の機種(店舗)選択にて 機種登録が増えて、ちょっと古い台とか打つと登録した中から探すのが大変なので、こちらもソートもしくは50音順や登録内検索とかできるといいなーと思う    
 カレンダー Xperia Zでカレンダーの時、日にちのところの金額が切れてされます。対応よろしくお願いいたします。    
 前Verのが良かったです カレンダーと明細の同時切替できたら嬉しいです。    
 投資額カレンダーで 投資額カレンダーで出来るといいですね。あと、換金額も同様に出来るといいですねその日の勝ち負けは色でできるのでいくらまで使った時に勝つ割合が多いのか、逆にいくらまで使ったら負ける割合が高いのかわかるのでカレンダーに投資額が出るようにしていただけると助かります    
 まあまあ 貯玉、貯メダル充実させて欲しい 換金率設定出来るようにして収支や勝敗に反映させて欲しいです 今後のアプデ、期待してます    
 貯玉管理 交換個数の違う複数店舗で貯玉してますが、すべて合算で月の収支が出るのに違和感覚えます。  貯玉の増減も勝敗に反映されず引き分け扱いになるのも困ります。  店舗データの登録として、交換個数入力する事で、上記両問題解決できるように思いますので、よろしければ一度ご検討下さい。    
 とても使いやすいです 入力した機種名等記憶出来たりと使いやすくて重宝しております。 ただ、パチンコとスロットのトータル収支別で見れれば更に良いと思いますので是非検討頂けると助かります。    
 グッド 非常に重宝していますが、収支年間のもできるようにお願いします！ それさえあれば星5つです！    
 いいよ かなり重宝しています。    
 貯玉 とても使い易く重宝しています。 貯玉集計できる様になると更に良いです。 最初にされるのカレンダーだけでなく、設定で選択できると使い易いです。    
 要望 複数の収支帳作れるようにしてほしいです。それ以外は使いやすくとても良いです    
 カレンダー カレンダーの日曜始まりと月曜始まり即対応ありがとうございます！    
 excellent データ集計が容易でとても満足です。 ユーザーの意見もよく反映されていて、使いやすいと思います。    
 カレンダー 日曜日の位置が気になります！機能はgood！    
  使い易くて良い    
 うーん。 いいんじゃないですか？ちょいと集計時にめんどくさい。初期に戻すとかのボタンつけてほしい。あと、セグ検索機能とかもあれば、完璧。    
 メモ一気に閲覧できるようになったら、5つ!!!! どんどん良い内容になっていくので良い。 カレンダーのように見れるようになり尚見易い。 重宝しています。ありがとう。    
  １００件までしか入力出来ないので増やしてほしい    
 Kk 見やすく便利で重宝指せていただいています。 機種検索や、店舗検索の検索候補に出る分削除できるようにしていただきたいです。もし、削除する方法があるのならば、ご教授お願いします m(__)m    
 便利 よく使わさせてもらってます。機種や店選ぶ際最近選んだものから順にして貰えたらありがたい。    
  店名や機種名の入力が使いやすい。メーカー別分析があるともっと良い。投資の棒グラフも下向きがいいかも。    
 必須アイテム 使い勝手が良いです。    
  ユーザー分けできるとなお良い    
  曜日ごとの勝率の件参考にしていただき光栄です。これからも使用者として参考になればうれしいです。    
  とても便利で、使いやすさNo.1です☆    
  一月100件の制限解除対応ありがとうございました。 お陰様で入力が楽になりました。 対応の早さにも良い意味で驚きましたｗ これからも存分に使い倒させていただきます。    
  使いやすい！    
  絞りこみ条件機能が凄く良い。期間集計が指定なしに出来ると、更に良いです。    
  管理、入力ともに楽で見やすくとてもイイです(^^)/個人的には店舗別で見れるともっと嬉しぃですね(^O^)    
  管理がらく、分かりやすい    
  曜日毎の集計があればさらに良いですが今まで使った中で一番使いやすいです    
  基本句なしに便利！ 強いて言うなら 店舗と台別の稼働時間と時給も見れたらいいなー。 グラフで未来の予想収支の線足すとか！    
genre: 12
others: 
