  クッションがあてにならない、あとキューのセンスが悪い、ナインボールのブレイク時ラックは立ってないと思うべし。コーナーボールが即死しない    
  レジェンダリーパック2つ購入しましたが、アイテムが反映されていません。対応よろしくお願いします。    
  広告みたいなやつがしつこいあと、差別がある    
  Super recomendo p quem curte Muito bom diverte distrai    
  ビリヤードのアプリ中で一番、 楽しい    
  入ったのに入ってないことがある    
  楽しい！    
  面白い    
  慣れるまで、操作しずらく、時間かかる！    
  結構、楽しんでいます。    
  とにかく楽しい！    
  Tanoshi    
  １日一回できるスピンゲーム？ルーレット？高額の2万五千当たったのに無効にされたり不満ありですけど、なんとかなりませんか？！少額しか当たらないのはわかりきってたけど、あと、ポケットに落ちかけた玉の位置直すあの機能要りません。面白みに欠けると思います    
  facebookのプロフィール写真がされますが、気に入らないので 、facebookのプロフィール写真変えて再ログインしても変更できないのですが、どうしたら良いかご存知でしたら教えてください・・・    
  前はお姉ちゃんのスマホでやったけど今は自分のスマホでやっているので倍楽しいです！    
  特に不満はなく楽しませてもらってます    
  それなのに    
  楽しい    
  ライン確認のために無料でできる一人練習場カテゴリーみたいなのがあったら良いな。でも、基本的に高額課金もなく、広告も少なめなので楽しく集中して出来ますよ🎵    
  ポケットギリギリの変化がもっと良ければね😁    
  スリーファールは、導入してほしい    
  even beginner can have fun!　meet world!    
  楽しくていいね！    
  良い    
  おもろい    
  トーナメントランダムだけど強いやつとやりすぎ　少しは考えましょう    
  面白くないゲームﾀﾝｼﾞｮｰ(ﾟ∀ﾟﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ★    
  ゲーム中の 日本語 が ない。    
  初心者にもわかりやすいガイドラインです    
  良い！    
  good    
  エイトプレイヤーはレベルが高くて面白い  それとスリーファウル←導入頼みます セフティー合戦が終わらないです(笑)  手玉がテーブルの外にあり的球が狙えないバグがありました かなり笑いましたがあれだけは直して！    
  ゲームはええけど、課金させようとし過ぎ、デイリーゲームは当たらん    
  頑張ってレベル上げたのに部消えた。    
  暇つぶしになります。    
  Bagus sekali!?    
  結構楽しいO(≧∇≦)o    
  あがんにゃ    
  ハマる！    
  なんかはまる    
genre: 47
others: 10
genre: 47
others: 
