 シンプルで使いやすい！ わかりやすくてとても使いやすいです。すっきりとフォルダ分けできてとても良い！しかし難言えば…捜し物の時とか付箋整理するときとか、フォルダ内一枚づつめくっていかないといけないのが面倒ですね。ざっくりした感じでいいので、目盛りでめくるみたいな機能がほしいです！    
  デザインの種類というか、雑誌の種類が増えたらいいなぁと思います！あと、付箋はドラッグで付けられると楽でいいなと思います。違う付箋外したい時にいちいちその付箋選択しとかなきゃいけないのが、数増えてくると面倒なので。    
 使いやすくシンプル ずっと機種変更しても使わせてもらっています。シンプルで使いやすく付箋の数もちょうどいいです。さらさらと写真アルバムのように見れるのがとても素敵。ただ、写真のカットが顔の位置に来ないことがあるのと、付箋のつけてない写真だけ見れたら、更に良いかなと思います。これからも期待してます(*^^*)    
 とてもいいです！ このアプリとてもいいです！ふせんも沢山あって使いやすいです。だけど1つ改善して欲しい点があります！スマホでもレイアウト固定していただけたらなと思っています。毎回毎回アルバム開くことに、写真が変わっているのはとてもいいです♡だけど、顔が枠からどうしてもはみ出てしまって調節するのが面倒いです。顔認識（？）するヤツダウンロードしても、なかなか顔が真ん中にきません。そこ改善してくれたら助かります！    
  スゴ得コンテンツの方で気に入って使っていたのだけどスゴ得辞めたいので、他にいいのがないか探したら、スゴ得でなくてもあったのですね。本当に良いです！欲言えばスゴ得ののように本棚やアルバムの背景デザイン変えられるとベターですが。    
  便利です。でもできればふせんつけていないものだけ見られるようになるといいな。あとからまた新しいふせんつけようと思ってもまた何千枚もの写真めくらないといけないのが面倒で…    
 使いやすいです 付箋に名前付けたら直感的に張り付けるだけなので、とてもいい感じです。って今日初めて使ったんですけど。でも、付箋貼って分類している途中で新しい付箋に名前が付けられないのが不便かな？新しい付箋タップしたら名前変えられたらいいのにと思いました。やり方があるのかな？    
  楽しく使っています。分類が楽で使い勝手はいいです。ただ、突然てのデーターが消えたり、紙の画像が消えたりとの不具合が残念です。再度インストールしデーターは復活しましたが、紙の画像は戻りません。解決法があるのでしょうか。    
  とても使いやすく お友達にも教えてあげて喜んでもらえました。ただ以前のように日時変更が日にちだけになってしまったので前のように時間も変更できるよう改善してほしいです。    
 ズボラな私でも簡単に出来ちゃいます。 新しく撮った写メ種類別にいっきに仕分けできるといいな。あとコメント入力出来ちゃうと、もっと好きになれそうです。    
 写真撮るのが楽しくなる 今日ダウンロードしました。見やすく、綺麗で、素人の写真素敵に演出してくれます。バックアップもできるようで安心。長く使いそうなアプリです。    
  ずっと使っています。付箋の数もたくさんあるので、細かく分類ができて良いです。    
 お気に入り 付箋貼るだけで大量に溜まった画像すっきり整理して見せてくれるのでとってもいいです。付箋の順番が変えられると最高ですね。    
 かんたん楽しい💓 操作が簡単ですぐ作れる。 中のレイアウトもいろんな大きさがあってとても楽しいです。 とりっぱなしになっていた写真何度も見直すのが楽しみになりそうです。マメじゃない人におすすめ♪    
 使いやすいけど、、、 ドコモからauに替えたら紙がすぐに真っ黒になります。その度に紙の設定やり直し。めんどくさいったら(^-^;    
  お洒落なｱﾙﾊﾞﾑｱﾌﾟﾘです。まだ使い始めたばかりなのですが。質問なのですがｱﾙﾊﾞﾑにﾒｯｾｰｼﾞ入れるのにどうやるのか分からないです。宜しくお願いします。    
 簡単おしゃれに写真整理 おしゃれに見やすく写真が整理出来て満足。でも機種変したら前のが入ってこないのが何故か分からないけど、、    
 お気に入りです。 開ける度にレイアウトが変わるので、何回見ても楽しめます‼あとは、アルバムの位置入れ替える事が出来れば最高！    
  フォルダ分けが簡単にできていいです！でも写真見るとき、いちいちめくらなきゃいけないのがイマイチ。    
 とても気に入ってます❕ 探して探してやっといいの見つけました。アルバム整理も簡単に出来て一冊の本になった感じがすごくいい。    
 整理→消去 取り込みしたあと、削除した写真があったので整理したら取り込んだものがて消えた。    
 山崎賢人大好き人間(^o^;) 超使いやすい♪神アプリです！！！写真移動するという機能もつけて欲しいです。それ以外は◎です！！！    
 気に入っています 写真が見やすくて良いです。あとは古い方新しい方へも見られるようにもなると嬉しく思います    
  ファイルわけが楽しく出来ました！ 最初が慣れるまで難しい気がしましたので4    
  おしゃれで気に入っています。 ただ、ふせんやアルバムの位置入れ変えられないのが残念。    
  すごくいい。自分使用でアルバムが作れてしかも簡単、見やすい。写真が撮りたくなりまーす💛    
  写真見返すことが多くなりました。とても気に入ってます。Android版でもアプリ内に保存できるようになりますように。    
  携帯変えて使い出したら日付けが皆一緒。整理が😞💦メチャクチャです    
 助かります 簡単に分類が出来きるので助かります！　見たい写真もすぐ探せるようになりました。　　    
  アルバムの写真開くと、縦向きに固定していても回転する。回転制御できると良い。    
  他のアプリのアルバムそのまま移行出来ず、整理し直すのが少しめんどくさいです。    
  更新されて、日付変更できるようになったし、まだ少ししか触ってませんが、問題解決されたようです^^ より使いやすくなったと思います。 ありがとうございました！    
 使いやすいです。 スマホ変更前から使っていますが、写真の内容ごとに簡単に分けられられるので、とっても使いやすいですよ。    
 素敵なアルバム作れます ペットの写真ふせんで分けて一冊のアルバムが作れるので整理しやすく便利です。    
 一本松 使いがってが良い、ラベルの移動機能が欲しいー。有ると管理が便利。    あと、ページ移動か、日時移動が出来ると、有料でもOK    
 使いやすい 何年も子供の洋服の整理に使用してます。他の人と一緒に利用、共用できると嬉しいです。皆で、見れたら便利ですよね！！改善宜しくお願いします。    
 おしゃれ 写真フォルダ分けできるの探してましたが、おしゃれな本みたいになっててお気に入り〜 まだ使いかたよくわからないけど使ってみます    
  キレイで使いやすいです。本のようにめくれるところが気に入ってます！    
 思い出アルバムの整理がとてもたのしいです。 ジャンル別に写真が見られるので、便利に使っています。    
 よいです ｱﾙﾊﾞﾑでﾌｫﾙﾀﾞ整理が出来なかったのがイライラだったけど、これなら可愛く出来ます☆ただ部写真読み込むと見つけるのが大変かも…ふせんさえ張ってしまえばいい感じです。    
