  Facebookに接続したら初めからのスタートになるなんてもなかった。1000以上行ったのに部消えた！    
  毎日してる。パズルゲームナノにけっこうゲーム中の電池の消耗が早いけど    
  少し難しいくらいが長続きするんだけどね😵    
  面白いです。一度にアイテムが無くなるのは…きついですが    
  1時間無限とか3時間無限とか、無限のプレゼントがめっきり無くなりなかなかレベルアップ出来ません。  時間∞無限のプレゼント増やして〜    
  電池の消費が多いのと、動作がたまに遅くなることがあるが概ね良好 運ゲーなステージもあるのでアイテム駆使してクリアしていくと良い    
  新しいグラフィックスがキラキラすぎて、目がチカチカして痛くなります    
  派手なクラッシュが楽しい。スーパーハードの局面では、心が折れそうになる。    
  楽しんでいるよ❗豚の貯金箱のゴールド、有料じゃなくて、何個貯まったら無料にしてプレゼントに入れて欲しい❗    
  時間切れ？あと20秒残ってるよ。ドロップ落ちている時もカウントすんのやめろよ。    
  レベル2995クリア不可能。仕様変えてください。    
  途中から難しくなりすぎる    
  久しぶりにやって、再びハマってしまいました。    
  豚の貯金箱、せっかく貯めたのに、有料なのは、?と思います    
  難しいと思いつつやってしまう。    
  たまにやる気がなくなる時がある    
  楽しいです。時間潰しには最高。    
  飽きる事なく、楽しめています。 暇潰しに最適です。爽快感が最高です！長く続けられています。    
  まだ始めて2日目だけど どこまでクリア出来るか楽しみ    
  難しくても時間かけると課金しなくても進めるのがイイね！    
  課金があるのが残念です。    
  簡単そ～でやや難しい😁ハマる‼️    
  簡単な時と難しいゲームの差がありすぎかな    
  なにげにハマってる(^^)/    
  どこにでもあるパズルゲーム    
  出来る回数が少ない    
  課金しなくても良ければ尚いいのに    
  毎日やってしまうほどはまります🙆    
  楽しん毎日、でも電池消耗早    
  なかなか難しいかも    
  超初心者でかなり難しいですが、 かなり面白いです。    
  暇潰しになる！    
  楽しくやっています    
  暇潰し    
  簡単なルールで楽しめてます    
  ちょっとやるのに良いですね    
  し始めたら止まりません（笑）    
  ぼちぼちしてますが、暇潰しには良いね🎵    
  楽しい時間過ごしています(笑)    
  楽しくプレイしてます！    
