  いつも楽しく利用しています。 とても良いアプリなのですが、最近になって「APIエラーが発生しています」というが頻繁に出てきます。私だけの事なのかと思い検索してみたところ、他にも同じような方がいるようです。あまり支障はないのですが、何回もそのようなエラーがされると少しうざったいので改善して頂けたら幸いです    
  基本的には満足しています。しかし最近になって、apiエラーが発生していますとされ、漫画がされない事が度々あります。android自体の不具合かと思いましたが、他にも同じような事が起きてる方がそこそこいらっしゃるようなので、やはりアプリ自体に問題が起きていると思われます。この問題さえ無ければ非常に満足しているので、改善お待ちしています。    
  漫画が再購入しなきゃ読めなくなっていた。正規の料金払ってんのに何で期間あんの？&解像度が悪すぎて拡大しても字がぼやけて読みづらい。無料漫画アプリがいろいろ出てるなかで最低の部類    
  無料で読めるのがあるのは嬉しいけど、紙がピクチャーに保存されるし、見た履歴消せないし。 紙が保存されるのとても困ります。  どうにかならないのですか？   後、S○Xが出てくるの困ります。年齢設定してあるのだから、その歳に応じた漫画だしていただけるとありがたいです！    
  無料で読めるのは楽しい、買う前に確認して気に入ったの買いたくなります。 時々ブラック落ちするのがなぁ～ でも無料なので損はしないです    
  無料に踊らさせれて来ましたがこれじゃあ他のマンガ読んだ方がましですね。結局買わないと部読めないなら課金する気もなくなる。    
  課金の部分がなんで期限がついているのか謎。 また読みたいと思っても読めない 意味がわからない ほかはいいのでこの評価。 そこだけ改善してほしい    
  APIエラーで漫画が然開けない。このまま毎日更新のは何話も読めなくなるんだろなぁ…    
  あのねぇ、高校生以上の方たちには「終末のハーレム」とかは別にいいと思うけど、LINE＝連絡手段＝小学生とかの子達も居るんだからさ、R指定かけるとか、せっかくIＤの所で年齢認証あるんだから、そこら辺はしっかりとやりなよ。 これで、カレカノ同士で無理なS〇Xとかで問題起こしたらどう責任とるわけ？ 過激なシーンがあるマンガはR指定掛けた方がいいよ。 だから、星1です。    
  特に無料連載でほんとに素敵な作品にいくつも出会わせて頂けて感謝です。いつもありがとうございます。楽しませて頂いてます。    
  LINEマンガが1番操作しやすく、マンガ数も豊富、無料が多いです。 ダウンロードできる所も有難いです。 でも最近エラーが多く、今まで起きなかったエラーなので、エラーの度にちょっとイラッとしちゃいます。 そのエラー解消と、あと購入履歴消せるようにして欲しいです。 ちょっと読んでみようと思って買ったものの、面白くなくて読まないマンガは最新巻の情報とかいらないので。 購入履歴消したら、再ダウンロードできなくなっちゃいますけど、そこは利用者の自己責任って事で然OKですし。 是非お願いします。    
  無料連載のジャンル別やお気に入りで変更できるようにして欲しい、紙すら見たくない作品もあるのでその曜日は開きたくないとなるぐらいです    
  途中までしか読めないのは改善点だと思います。 読み込みが早いのはいいと思う！    
  すぐエラーになって読めなくなる。読み込みが遅い。    
  無料でここまで読めるのは良い😁いろんな漫画知ることができるし。ただ解説のとこ黒背景に白字は見にくい。そこは改善してほしい。    
  毎週楽しく何曜日には、なんの漫画って感じで読ませてもらっています。あと、自分のジャンルにあった漫画があるのでいつも楽しく一週間過ごしています。    
  履歴や、読んでる途中に切れたりしないでほしい。 無料がいっぱいあっていいです。    
  読みながら、長風呂になってしまったぁ。    
  期限が有るから読めなくてイライラします どうにかして欲しいです…    
  曜日ごとの更新の漫画は、途中までとはいえ無料で一冊分以上(読み始めるタイミングによる)読める事、読む前にCM見るという手間がないのがいい    
  なんかビミョー。課金しないと見れんとかまぢどこまで行っても乙だな    
  更新したらエラーばかりで使いづらくなりました    
  APIエラーとずっとでてきて読みたいのに然読み込んでくれません。    
  APIエラーが発生しています。とされ漫画が読めない事があります。    
  アプリ自体はすごくいいのに要領使いすぎてる                                                     コインゲットで報酬獲得できるはずなのに然コイン獲得できない    
  先読みする際のTwitterに投稿が出来なくなったけど、なぜ？    
  好きな漫画が多く読めて嬉しいけど、読み込みが進まなくてされないことが多くてそれがかなりのストレスで残念です。    
  たまにﾌﾞﾗｯｸｱｳﾄするからなぁ～    
  もっと無料配信増やして欲しいです    
  普通に楽しめるし暇な時に読めていいかなぁー    
  囚人リクにハマってしまった    
  まだ始めたばっか（アプリ）ですが面白いしいれといて損はないかと。    
  ドラえもんが毎日更新などがありがたいしかもめっちゃ面白い    
  APIエラーが発生して読めません    
  最近のばかりではなく昔のもみたいです。    
  読みたい本が読めるのがいいですね    
  いろいろ読めるのはいいのですが・・。 続き見れるのに時間がかかるのが・・。    
  無料で読めるのはいいけど、１週間たたないとよめないっていうのがょっとな……    
  皆さんよく頑張っておられると思います    
  むっちゃ面白かった❗️    
genre: 6
others: 
