 ふざけんな、 いくらフリーだからっていきなり動画広告だすんじゃねえ！なかなか消せなかったしよ！しかも誰も誕生日じゃないのに「1人の友達が今日誕生日です」とか通知出してるし。今すぐなんとかしろ！詐欺アプリめ！    
  起動しなくなり　もう一度インストールしなおしてみたが、ログイン画面すら出ない。 登録していた誕生日確認する事も出来ない。    
 お父さん13回忌 午前11時    
  追加した後の編集や削除はできないの？    
 Android Wifi繋いでると開けない    
  記念日、誕生日♥    
  9.00MBです    
 メールアドレスが登録出来ません 修理に出すまではアドレス登録する必要がなかったので、楽に利用出来ました。ですが修理に出してしまい、再インストールしてアプリ開こうとしたらメールアドレス登録しなくてはならなくなったのでアドレス入れたらメールが送られてきました。送られてきたメール開いたのですが、私のスマホには対応していない形式らしく面が受信されませんでした。何度もやってみましたが、結果は変わりませんでした。何故、アドレス登録する形になったのですか？以前のように、簡単に使えるようにしてほしいです。以前は使いやすくて、便利なアプリだったのに…。    
 裏で起動しっぱなし アプリ戻るボタンで終了させてもタスクマネージャーで見ると終了されていないことがわかります。 しかし、タスクマネージャーで強制終了させると今度は通知が来ないようになります。 なので、早めの改善お願いします。 機種はdocomoのARROWS X LTEです。    
  通知設定って出来ますか？いちいち"誕生日ですよ"の通知が邪魔で他の通知が見れないのです。ひと月に誕生日集中してると次々来て煩いし。    
  うざいししつこい！毎回毎回同じ事で更新させるな    
 使えない auの XPERIA Z3 に機種変してからピクともしない。非対応なのか？ 使えるようにして欲しい！    
 通知 通知の時間設定しているのですが、時間設定外に通知がきてしまいます。あとバイブレーションの設定も出来るようにして欲しいです    
 リクエスト多すぎ。 そして、開けなくなったのでアンインストールします。    
  毎回通知が来るくせにアプリ起動すると白い画面のままで意味がない    
  起動しても画面が真っ白です。    
  インストールし直したら、ログイン出来なくなった。    
  ぜんぜん 使えない❗動かない❗改善求めます。    
 、、、 星5こ付けてってやつが気にくわない    
 残念 画面真っ白のまま開かないー！    
 いいけど.... 上下にスクロールできない。 そこが直ればあとはいい感じ。    
 く使えない 以前のように、く使えない。    
 (・д・) まあ、いいんじゃね？    
  友達の誕生日チェックできるからかなり便利です(^-^)    
 見やすい！ 何か物足りないんだけど？    
  ひらけません    
 パピルスパワー コロタンの夢コロッケパ夢🌛✨    
  画面真っ白で使えない…    
 いい とても    
  アプリ起動しても白い画面のまま。 なんでこうアップデートの度に劣化していくのだろうか。余計な機能はつけなくて良いから、最初の頃みたいにシンプルで見やすい方がいい    
 最悪 更新したら使いにくくなった。 前のほうがよかった。 画面起動したらずっと白い画面のまんま。 でも通知はくるし。 誰の誕生日だったか分からない。 でもアンストするわけにはいかないからはやく改善してほしいです。    
  起動したら画面が白くなって 動きません ですがメールは送られてきます  改善希望です。    
  更新すると誕生日の人が分からなくなる。でもメールは来る。 意味不明だわ。    
 　なんだ!?これゎ.. ＊最悪｡｡インストル後、ログインするための設定か??進まないのは愚か、すぐホームに戻ってしまう。なにも見れない(怒)。    
  起動すると画面が真っ白になり動かなくなります。改善してほしいです。    
 いきなり 起動しても真っ白い画面のまま    
  更新したら使いにくくなった ずっと白い画面のままです    
 動きません 最新バージョンにしたところ、起動すると白い画面のまま動きません    
 いい加減にしてくれや❗ いつになったら画面に出て来るねん❗ 意味のないアプリになってるで❗    
  見づらくなった。更新しなきゃ良かった。    
