  今のゲームだと相性とかスペックが必要になってくるから思いっきり楽しみたいなら携帯かえるしかないよ。どんなポータブル機器だってそれなりの値段するしソフトだって普通ただじゃないし。なのでアプリ自体に悪いところはないのかなって思います。タダより高いものはありません。    
  オート対応で結構すいすい行けます。ただ部オートだと絶対途中負けますw設定でも画面変更できるしゲームも結構楽しいです。 このゲームのキャラメルデザインもしっかりしててやりこみ要素が良い！！ 最初ダウンロードした時わかりずらいかな？って思ったけどそんなこと然なかった！！    
  かなり本格的なゲーム仕様でびっくり。MMORPGだが、初心者でも手軽に扱えそうな感じ。アニメ調のハイクオリティー3Dグラフィックでゲームモードも豊富にあるので飽きることはまずないだろうね。スマホの小さい画面だから仕方ないけど、UIが少しごちゃごちゃしてますが、設定で変えれるんですね。    
  スマホでMMOってどうなのかなーって思っていたんですけど、普通に楽しくって驚きました。最初はソロで進めていたんですけど、無課金新規でも充分進めるくらいの難易度とゲームバランスだったんで安心しました。また、少し勧めた段階でギルドに入ったんですけど、そしたら楽しくなりました。モチベーションも高く遊べてるので、すごくいいと思います。    
  ソードアートオンラインの新作がゴミ過ぎて呆れた。のでとりあえずやりはじめたけど、レベル上げが楽。武器集めも楽。オートランで楽。PVP意識しなければ気軽にやり続けられるアプリ。アソビモのアプリにならんで、自分のペースで遊べる。まぁレベル30からはなかなか上がらないのはよくあることだから気にしない。    
  星5にしてるサクラレビュー多すぎ… このゲーム楽しむには、それなりのスペックの端末と、それなりの課金が必要です。 無課金でもできますが、色々我慢しなければいけないところがかなりあります。 毎日星5の大絶賛レビューが増え続けているようですが、実際のゲーム内には人そんなにいないと思います。サクラはみんないなくなれー(∩^o^)⊃━♡ﾟ.*･｡    
  こう難易度魔王ダンジョンやばすぎ。この前突っ込んでみましたがすぐにHPがへって今まで苦労して手に入れた防具が紙でした。こうなってくると色戦略考えないと勝てなさそうですね。この先楽しみです。    
  課金しなくても遊べるってことに驚きました。MMOって課金有りきっていうか、課金しないと序盤から詰むイメージだったんで、こういう無課金や新規にも優しいゲームシステムは本当、ありがたいですね。グラフィックも綺麗ですし、なかなかいいと思います。    
  3Dグラフィックならではのリアリティーと臨場感に興奮した(笑)地道にプレイしてますが、そこまでガチにならなければ課金不要です。序盤はとにかくクエストこなしていけば笑えるくらいレベル上がります。    
  ファンタジックな世界観に引き込まれます。基本はほぼ無料で楽しめるのでライトユーザーにもオススメです。どのキャラも幻想的でかなりクオリティーが高く、アニメ調のRPGの中で秀逸の出来だと思います。やれることが豊富にありすぎて逆に時間が足りません笑    
  まったりプレイしてます。やれることも豊富に用意されてるのでコツコツやってるって感じです。何よりデスペナシステムがないので嬉しい(&gt;_&lt;)キャラグラもハイクオリティーなのでファンタジーな世界観が好きな方は絶対好きだと思います。    
  ストーリーがしっかり確立してるし、アニメ感覚で楽しめるゲーム。レベリングもびっくりするくらい簡単だし、そういう面でも親切設計だなと思います。遊べるゲームモードも充実してるからやること多すぎて逆に迷うｗ    
  ファンタジー好きならこれは度はまりすると思いますよ。現に私は無課金だったのですが今じゃ課金税です。ちょっとした出費なので後悔なく楽しく遊べますよ～    
  デスペナないだけで俄然やる気出ますね☆彡ゴールド貯めれば課金アイテム買うことも可能なのでかなり優しい設定なんじゃないかな？ソロとクエストだけじっくりやってます    
  やれることが豊富にありすぎて時間が足りません笑　マイペースにゆるく進めていけるので最近はこればっかりプレイしちゃいます。デスペナも存在しないし、どこ取っても良心設計で好き。    
  何よりグラフィックがめちゃめちゃ好みです。3Dだから結構動作とか心配だったけど然許容範囲だったし、こういうゲームの中ではなめらかに動く方だと思います。それにオート搭載なのでサクサク進んでストレスフリーでした＼(^O^)／こう、ゲームとしての楽しさも兼ね備えながら手軽っていうのも魅力的ですよね☆    
  かなりの良作。あまりスマホのMMOに期待はしていなかったが、これは近年まれにみるあたりだった。グラフィックの美しさ、新規や初心者でも遊びやすいゲームバランス、どれもなかなか他にはない素晴らしい出来だと思います。    
  レベル上げが楽でサクサク上がるのでストレスもなくマイペースに遊んでます。グラフィックが綺麗なのは見ての通りなのですが、ゲーム内でも遊べる要素が充実していてかなり魅力あるMMORPGかと。    
  ゲーム初心者ですが分かりやすいつくりになっていて楽しめました！コンテンツも豊富で、無課金でも楽しめるのがいいですね。なかなかこういうゲームで無課金でも楽しめる物って少なかったんで、無課金ユーザーとしてはかなり嬉しいところｗまた、グラフィック、シナリオの面白さやゲームシステムなど、既存のゲームに負けないくらいの素晴らしい作品だと思います(*´∀｀)    
  まったり進めてます！絵が可愛いのは良いですが、ガチャの石が中々たまらないので、もう少し何とかならないかなぁ、と思ってみたり(+_+) アバターとかも可愛いので、好きです❗    
  しっかり作りこまれていて、ちまちま進めていても苦じゃない面白さ。３ｄグラフィックなのに動きも滑らかだし、MMORPGとしての楽しさもしっかり確立されていてとても面白いと思います。まだやったことないって人には是非一度遊んでみてほしい作品です。    
  3Dグラフィックで、しかもここまで可愛いキャラデザのMMORPGは初めて見ました。やり込み要素も十分に存在していて、かなり充実した遊び方ができますね。その中でもバトルはオート可能でかなり手軽なので初心者ユーザーでも敬遠せずにプレイできると思います。    
  スマホで遊べるMMORPG探してこのゲームにたどり着きました。課金しなくても遊べるゲームなのでよかったです。クエストとか普通にこなしてくれるから、このゲームだったら迷ったり詰んだりってまずないと思う。    
  操作が簡単だし、かなりやり込み要素が盛り込まれていて面白いですね。実際オンラインRPGみたいなの今まで避けてきたんですがこれは良かったです。    
  ストーリーは面白いく、キャラクターも可愛く自分なりにアレンジできます！ダイヤもミッションこなせば集まり安いとは思います。強いていうなら通信がすぐ切れるのが無くなれば最高ですね！    
  グラフィックが本当に最高。多種多様な幻神見てるだけでも目の保養になります。自分のペースで時間かけて遊べるので、最近はこればっかりですｗ設定も良心的で、王道のゲームシステムなので初心者でも始めやすいんじゃないかな。    
  オンラインゲームなのに奥深いストーリーが見どころの1つかな？オートランで移動も楽だし詰まることなく進行していくので飽きることもないかと。ゲーム自体も面白いのでじっくりやり込むためには課金も惜しくないですね。    
  キャラクターデザインも可愛らしくて個人的にはとても気に入ってます。無課金で遊んでますが、今のところはとくに不自由なく遊べてるので、課金しないと遊べないと敬遠してる人たちでも問題ないってこと伝えたいです    
  複雑な操作は必要ないので簡単に遊べます。難易度が上がってきても協力プレイで攻略という手段も取れるのでギルドに入っておくのがオススメです。    
  課金要素強め。と言うより、課金と無課金が良い意味で住み分けされている感じ。地味な作業が好きなら無課金でも楽しめるはず。残念なのは、色々と作りが雑な所。    
  かなりマルチ色が強く、懐かしい気分になりました(笑)アップデートのたびに遊びやすくなってるし、やり応え十分のゲーム。グラフィックも美麗でかなり細かいところまで設定されてて好きですね。    
  コンテンツ自体はいいけど衰退期なのか人がそこまで多くないのは残念。これからもアプデくるだろうし運営者の手腕に期待です。    
  プレイする前は画面みて、ごちゃっとしてるなと思ってたんですが、やってみると必要な場所に必要な情報が載ってる感じで使いやすいです。よく出来た配置になってます。ギルドも楽しいので、マルチやりたい人は入った方がいいですよ。天空の塔にみんなで挑むのが最高です。    
  不具合かな?　　クエスト　意外な収穫　グラスのえさ使用する。ってやつなのですがそもそも餌がどこにもないです。どうしろと？ 一週間経ちました。対応なし。ではさようなら。    
  他の人も書いてますが、とにかくやれることの豊富さが底なしのMMORPG。例えば料理や釣りなども出来て、昔ながらのゲーム性彷彿とさせるコンテンツの多彩さで非常に面白い。3Dの超美麗グラフィックにもぜひ注目してプレイしてみてほしい。    
  料理だったり採掘なんかの要素もあるので、本編以外にも楽しめることがたくさんあります。これなら飽きることなさそうですよ。    
  とりあえず推したいのはキャラデザクオリティーの異常な高さですね。割と日本向けで初心者でも入り込みやすい感じがします。オンラインRPGと聞くと敬遠してしまいがちですがゲームモードが多彩なのでそこまで上級者向けってわけではなさそう。本当にキャラそれぞれがいちいち可愛いので育成し甲斐があります。    
  アップデートでさらに遊び易さがダウンしました。レビューに明らかにプレイしてないようなステマな感想もチラホラあるし。内容に金使ってしっかりしないと人は離れるばっかりですよ。初期は課金しましたが、今は課金する価値はないと判断してます。    
  世界観がきっちり確立してて飽きないです。ゲーム性もよく作り込まれててキャラの強化システムも多彩にあって個人的にはかなり気に入りました。    
  元々PCのネトゲなだけあってかなり面白いです。設定もしっかりしてる割にはスマホゲートは思えない自由度もあって本当に楽しいです。    
