  体的に小さい気がする。商品の作成時間が見えない。お客の待ち時間の減りが早い。初心者には不向き。    
  止めたけどもう一度インストールして再度遊んでますがログインが長すぎ。遊べない。何とかして。    
  ゲームの中でお菓子作りながらプレイするのが楽しいです。🙆🎵    
  初心者に優しくないような気がする。    
  レベルアップした時止まる 　    
  単調な作業の繰り返しが楽しい    
  そもそも、開かない    
  ちょっと難しくなってきてもちゃんとクリアできる❗    
  データー部消えてしまいました😭集めてたダイヤとコインは残ってるけど💦最初からもう一回残ったダイヤとコイン使ってやれっていうの?💢 しかもコーヒーショップはアップグレード出来ない💢❗ どうやってクリアするの💢💢💢 データー返して❗    
  操作が難しいけど、楽しかったです...💦...💦    
  ゲーム内容は楽しい。 しかし、広告が多すぎないか？ステージから出ると高確率で広告が入ってくる。 無課金でのプレイはきつい。先に進むには店のアップデートが不可欠。だが、それに必要な宝石が追い付かない。課題で貰えるが、内容が面倒くさい。 楽しいので、もう少し遊んでみようと思うが、長続きするかな。    
  更新したら、ゲーム出来ません。 何とかしてください。    
  アップデード後ハッピーハロウィーンキャンペーンになってから開けません…(T-T)何の問題が発生しているのか？？ 「問題が発生して開けません」…今まで問題なく出来ていたのに突然何故？？他のアプリは問題なく出来ているのに…残念です(´-ω-｀)開けないからｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙするしかないか……    
  ハロウィンバージョンにアップデートされてからひどい。既クリアのところで集められるダイヤは一律1個、代わりに実装されたログインボーナスも連続10日くらいしないとダイヤ手に入らないし、追加されたハロウィンのお店も中身は前のと同じでアチーブメント無し＆一定数のキャンディ集めると大量のダイヤ貰えるけど過去のはプレイ出来ないから結局クリするしかない。アップデートされるまでにコツコツ集めてたダイヤて投入したけどクリは難しい。案の定途中で止まってます。とても好きなゲームだからアップデートまでアンストせず待っていただけに、残念でなりません。    
  漸く新しいお店が出来たのかと思ったら、絵柄がハロウィンなだけで前のジェラートのお店と同じ!同じゲームにダイヤ投入する気にはなれないわ！早く新しいお店オープンしてくれないとアンストします。    
  開かない！課金代返して    
  ハロウィンのあいこんになってから開けない    
  楽しくて好きですがお店の追加が遅すぎます。ずっと追加されるの待っていましたが追加されそうもないので、そろそろアンインストール考えています。    
  アップグレードしたら、得意だったコーヒーショップがやりにくくなった。元に戻して欲しいなぁ💦    
  アップグレードしたら既存店の収入ダイヤが大幅に減った。    
  キャラも可愛いし、面白いんですがいかんせん、お店の追加が遅すぎます。ずっと待っていてやっと追加したと思ったらお店ひとつだけ… ログインボーナスとかの前に、店舗追加お願いします。 ゲーム自体の評価ではないので残念です。ジェムがたくさん残っていてもったいないのですが、アンインストール考えます。    
  グラも可愛いし操作性も良いけど、時間経過で貰える報酬がいつの間にか少なくなってますね〜その代わりログインボーナスに変わったみたいだけど、更新の度に起動時のロードが長くなっててちょっとイライラします。 お店ももっと追加して欲しいな😑    
  新しいお店の更新はまだですか？かれこれ4ヵ月程待ってる状態です    
  重いせいか、注複雑になると動きが鈍くなり、ちゃんと操作していても反応してくれないことがしばしば。それでいて客は沢山来るので対応しきれず……。それさえどうにかなればとても楽しいのですが、、    
  これだけ待っても次が出てこないのはドーナツで本当は終了なのでは？スクショだの位置変えただけの更新したり勿体ぶるだけのような気がしてきました。無課金で遊んで良かった。    
  アップデートばかりで 先に進まない ゲームとしては面白そうなのに 始めてすぐ コーヒーできない あまりに残念に思う 至急改善されたし    
  バグってから、一度も更新されてないけど運営さん もう終了ですかー？？？新しいステージが然更新されない。    
  ドーナツ以降は出ないのですか？ 他の方のレビュー見ても、だいぶ前からドーナツで終わってるみたいですが。    
  課金しても、手続き終了後も お金だけとってコインも何も 手元に増えません。 詐欺ですか？    
  どうして毎回アップデートが必要なのかがわからない    
  今のところ無課金でできてます    
  はまりそうだ‼    
  めっちゃ可愛い❀.(*´▽`*)❀.めっちゃ好きな感じです♪    
  ゲーム的にはとても楽しくて無課金でも最後まで楽しめる内容になっておりとても良いと思います。 ただ私のだけなのかもしれませんが、ダウンロードは普通にできるのに最後のゲームロードする時になると止まってしまってゲームが開けない。 せっかくアイスショップまでクリアしたのにまた最初からやらなきゃいけなくなるのはやる気がなくなります。    
  同じ様なゲームやってますが一番のお気に入りです。 ダイアが貯まりやすく、レベルもどのくらいまでいったかがあり分かりやすい。 ただ、たまにお客さんやテーブルトップに移動しても反応しないのが残念。 でも、いろいろやってみて一番楽しめるゲームです。 課金しなくても十分できますよ♪    
  コインやジェムは無料で貯めやすい点が良い。反応が良すぎるのか悪いのか、ステージやアップグレード選ぶときに何度もタッチしなくてはならなかったり、サンドイッチがなかなかオーブンに入らなかったりして、ちょっとイライラする。でも無料で遊べるから許容範囲。早く次のショップ！    
  絵も可愛い、ゲーム自体も楽しい、無課金でも無理なく進められるとても良質なゲームです…が、プレイ中によく落ちます。折角面白いのに勿体ない(&gt;&lt;)改善あったらなぁ。    
  操作性が少し良くないですが慣れたら大丈夫かも？出来ればタップでの操作にしていただきたいですが、それ以外では今のところ不満はないです。    
  ＶＩＰのブロンズ課金して購入したのに、ダイヤとコインがまったく加算されない！ゲーム自体は楽しいのに残念です。    
  操作性がシビアなのは嫌がらせかな？ あと、通知が煩い。設定で通知OFFに出来るようにして    
genre: 40
others: 
