  第三しょうのボスの最悪な特徴は、魔法二こ装備していることと、遠距離武器も二個装備している    
  オンラインのニックネーム打つとこ何回やっても字がされない    
  本当に面白いけど、唯一残念な所が、殴り蹴りのボタンが小さいことぐらい    
  ゲーム自体は面白いけど、操作の通り動いてくれないことが多いのでそこが残念です    
  オモシロイ 1つだけ問題点が... たまにどっちが自分かわからなくなる 下にオレンジの印があるけどそれでもたまにわからなくなる まー名前にシャドウがついてるのでしょうがないんですが...    
  ところで、嵐の怒り以外の神話のレシピって、どうすれば手に入れられるのでしょう？    
  オフラインゲームなので、外でも気にせず遊べます。ゲームは面白いが、オンラインモードの名前が入力できない。    
  たのひいねくむ    
  停止しまくりますね。    
  3よりも動作が軽くて熱もそこそこで良いですね    
  最近！！    
  このげぇむうごかせてまじたのしい  　    
  いろいろな武器がありとてもおもしろい    
  この難しさと相手との駆け引きがたまらない。    
  簡単でとても面白いと思う    
  ものすごい！    
  おもろい 󾍃󾍇󾌦󾌾󾍃󾍄󾍃    
  楽しいです！    
  雰囲気があって良い(*>ω<)b    
  最高です‼️    
  操作性がいい感じです(*`･ω･´)    
  楽しく遊べる    
  おもしろい！！！！！！    
  面白い    
  楽しい    
  面白い    
  最高ー    
  3の方が面白い！ ってか、最初の敵自分と敵が同じに見えて判別しにくいし、動きがとろすぎる！ こんなんが面白いって言うやつの反応速度が知れてる。    
  最高です。３がでたのでやりましたが、あちらはゴリ押しゲーで然面白くなかったです。３とは違いこのもっさり感がたまんなく良いです。２最高～ヽ(・∀・)ノ    
  無料でも楽しめるいいゲームなのですが、敵が少し理不尽な動きするのでイラッとする時があります。 もう少し優しくしてもいいのでは？    
  作ったやつ誰や マジでおかしいんとちゃう？難易度高すぎやし当たり判定おかしいとちゃうか！    
  ふざけんな。 敵の近くで投げコマンド打つ。 したら、なぜかこちらが 投げられる。なんやこれ。 こんな事が何度も続いて、 ブチ切れて辞めます。 敵優遇制か？マジでふざけんな。    
  これまでで一番いい格闘ゲームだ！ぜひプレイしてほしい    
  簡単でおもしろいです、思うように動きませんけど.    
  格闘ゲームに求めてた物があった    
  ボタンが小さい押せないときイライラする    
  思った通りに動いて格ゲー好きにはたまりません！！！    
  もうやめて！3の体力はもうゼロよ！    
  本当に最悪なゲーム ゲームバランスがおかしすぎる この程度のゲームよく出せたと思う    
  ヤバい面白すぎ英語わかんないけど    
genre: 34
others: 
