  メルヘン❤️とってもかわいいです。見やすく親切言うことなし！魔女の顔がリアルで怖い😨のもまたイイ    
  動画のフリーズが酷すぎる。アンインストします    
  冒険別につくってほしい！ めちゃくちゃハマる。 お願いします❗    
  少し絵が見にくいからもう少し見やすくして    
  上海ゲームずっとやってたんだけど、このゲームはキャラもかわいくて　今のところ　飽きないみたい🎵    
  まだよく分からないですが、頑張ってみます。年寄りですから( ´;ﾟ;∀;ﾟ;)    
  楽しんでやってます。親もやってハマってめす(*^^*)    
  上海ゲームは好きで良く遊んでだけどこの上海ゲームはアイテム集めたり家直したりと特に面白い    
  楽しいです、暇つぶしにはいいゲームですねこれのシリーズ沢山出て欲しいです    
  夢中になります。    
  楽しませてもらっています。    
  私にも出来ます。楽しいです。数少ない私のおすすめです。    
  綺麗な絵がいいですね🎵    
  絵がいいですね。かわいい💞    
  上海みたいで楽しめる    
  好き    
  面白い    
  良い    
  楽しんでます    
  今の所課金せずに出来てます。ひまつぶしに最適です😃ボチボチするにはすごくいいです🎵    
  前からこのゲームしています！    
  ステージ186、１週間ずっとやりましたがアイテム無しではクリアできませんでした。時間の無駄だし愛想が尽きたので削除します    
  楽しい。けれど、ルーレット回し動画我慢しても、３回に１回しかルーレット画面に戻れない。黒くフリーズする。以前はそんなことはなかったのに…    
  次のステップのクエストが出来ない。初回のクリアして次やろうとしたのに、ダブルタップしても なにしてもゲームが開かない。バグ?もう少し 優しい操作性にして下さい    
  腕前よりも運か課金ブースターがないとクリアできない欠点は変わらないけど、昨日から５分ごとに動画視聴のちアイテムなどがもらえるルーレットがついたので評価修正しました    
  楽しいけどルーレットは動画見たあとフリーズしてほとんど出来ない。折角肉球集めてもプレゼント画面でフリーズして無かったことになったので、がっかりした。    
  似たようなゲームがあったがストーリー制が良くて楽しめる。視力にも向上アップに繋がり良いと思う。    
  運による要素が強くてちょっと困惑気味頑張ったからって解けない    
  最近…ルーレット回すと変な広告が出てきてアイテムやハートが貰えません(T-T)    
  ゲーム自体は面白いけど動画見ると必ず画面がフリーズするのやめてほしい。どうにかして。    
  おもしろいけどルーレットが出来ない。だから星３つ    
  ペアにするタイルが明るく照らされて見やすく、やりやすいです❢　まだ始めたばかりですがハマリそうです。    
  はまっちゃてます。今は次が出てくるまで、stopしてます。    
  同じ事繰り返すので、少し飽きてきます。    
  １ステージで必ず一回は消せなくなる    
  楽しいとか言ってる馬鹿は良しとして、はめられるのが好きな馬鹿はやってください！    
  時間忘れてやっちゃいます‼️(笑)    
  ボケ防止かなり頭使う    
  たまになかなか動かんくてイラッとするけど楽しいよー٩(>ω<*)و    
  大変気に入ってます。楽しみながら出来ます。女の子向けですかね🎵    
