  過去３回課金も、「発動」されず。何度クリックしても発動せず。ひどいです。    
  望んでもいない広告30秒程見せられ、その後、強制終了…(T_T)  なんとかしてほしい。何年も遊んでいるけど、かなりのバグあり。１週間に１回しかステージ追加されないなど、不満はたっぷり。対応してくれるとは思わないけど…でも、2400までくるとやめられないのが正直なトコ(泣)    
  急にCMが始まるようになり、音消しにしてても、CMは音がなるので、困る。    
  機種変更の際にも、メールのやり取りで対応してもらい、とても気に入ってやっておりますが、ここ何日かVIP無料ジャムとライフの発動が、エラーが出て獲得できないので、至急対応して欲しい。。。。    
  バグる。課金してバグる。それはないよねぇ。接続エラー勘弁して!    
  時間つぶしにはけっこう楽しめるゲームです    
  おもしろくて毎日ハマってます♪ でも、さかのぼって前のレベルしたいときにひたすらスクロールさせてるので、エリアで分けてすぐにどこでも行けるようにしてほしい...    
  「チャレンジ」に載ってた他のゲーム2つもダウンロードしたのに報酬もらえなかった。詐欺だ。    
  夢中になってしまった    
  ハマっているけど、クリアした時、タフィ枚数×３倍が反映されず、ただの１倍計算なので、なんとかしてほしい❗❗ アンドロイドだからか、時々、キャンディの上に、動かない👻が出る｡    
  たまにバグッて強制終了する    
  開かない    
  アプリが然開かない。    
 はまるよ ぽよーんと弾けてストレス解消    
  Good    
  面白いです。 僕の場合はスマホの型自体古いのもありますが、他の方が言う様に重いのは否めません。でもstorm8のアプリでは大分マシなほうだと思います。ビンゴとか処理落ち半端ないので… こんな事言うのも何ですが、このアプリの重さでイラつく方はスマホ自体見直したほうがいいと思います。    
  バグるし、動きがカクカクなったりするし、改めてインストールしても重いし…何度もアインストールとインストールの繰り返しです。すごく好きだけど、このままなら止めようかと思います。日本語版とかないのですか??日本語版 探しても出て来るのは英語版で。    
  前はサクサク動いてたのに、起動だけで3分はかかる。ステージも読み込まないし、あまりに動きが遅すぎる。wifi環境でもそうなので、なんとかして欲しい。ゲーム自体はとても楽しいです！    
  キャンディーが落ちてこないさいやく    
 面白いよ かれこれ2年くらいやってるが、飽きない！    
  おもしろいんだけど、立ち上がりが重いです。    
 暇潰しに最適…だったんだけどなぁ 最近重すぎて起動させてもなかなかスタートできない。連鎖も処理落ちしてどうなってんのか見えないし、いつのまにか運営変わってるっぽいし。機種変したら再インストはしないかなー    
 ひどい重さは緩和された？ まだ重いけど少しマシになった気がする。ゴーストが残ってしまうバグは相変わらずかな    
 然つながらない 繋がってもゴーストがずっと残っててイライラする    
 ウザイ 通知オフにしてるのに１日に何回も通知来てうるさい！起動も遅い。    
 TEAM LAVAとStorm8って同じじゃないんですか？ ダイヤモンドクエストはいつAndroid版が出るのだろう。ないから代わりにこちら遊んでいます。    
 遅い とにかく立ち上がり遅すぎる    
  おもしろい。英語でわからない。日本語に、してほしい。    
 楽しい イラスト可愛いし好きです。ゲーム結構難しいです^^;    
 何の為の アップデート？はバグったままだし相変わらず重い。ゲーム自体は面白いけど改善されないならそのうちアンインストールします。4/12追加 アップデートしたら今度はゲーム自体カクカク‥‥アンインストールします。    
 ちょっと！ 前もロード遅くてイライラしながら我慢してやってたけど、更新したら今度はカクカクしてやりにくくなったやんか！早くなんとかして！    
 処理落ち。起動できない！ 最近然ゲームが起動しない。アニメーションの処理落ちは酷いし。以前はとても爽快で面白く、毎日やってたのに。機種変するのでもう入れないかも。    
 重すぎます 立ち上げてからステージ選択まで1分以上かかるようになりました。前のステージの残像が残って画面が見えなくなったりもするし。好きなｹﾞｰﾑなのにどんどん悪くなって残念。    
 他のユーザーと一緒 動きがカクカクしてるし字が出て来ない！好きなゲームだけどこのままなら本当に消すよ？    
  読み込む間に別のゲームができるくらいに遅い。もう機種が対応していないのでしょうか。ゲームはかわいくて楽しいのに    
  出来れば日本語で説明していただけると有り難いです(^_^)　後、ロードが遅くなっています。ゲーム始まるまで１分位かかります。なんとかして欲しいです~    
 良かったのに 更新するたび重くなってる。イライラするから当分やらない。    
  以前より動作が重くなり、読み込みも遅くなりました。  面白いゲームだったのに残念です    
  好きなんだけどさ、立ち上がりが遅すぎるのよね。3分ぐらいかかるイメージ。    
 やっぱりダメだね!!このアプリ カクカク&字が出ないしダメだよーぉやっててイライラしてくるのでアンインストールしまーす!!改善する気ないのかなぁー?    
