  新しい役職に関しては、なるほどそうきたか、って感じ。他にも襲撃結果の詳細が判るオプションも欲しいですし、パパラッチも占い師知れてもあまり意味がないと思うので騎士や猫又知れるように選択する機能が欲しいです。 また、処刑の際プレイヤーごとの投票先て公開するオプションも欲しいです。早急のアップデート求めます。    
  楽しい。初めての人には難しい部分もあると思う。でも、やってるうちにすぐなれる、6か7人くらいいると出来ますが、人数は多ければ多いほど楽しいです!今後何かのアップデートがもしあれば、役増やしたりしてほしいなと思いました。本当に500円でこれは最高です！！！    
 ありがとうございます 無料の方でも十分に楽しめます。しかし、奮発して買ってしまいました！素晴らしい倍以上楽しめます。このアプリのお陰で友達や家族また彼氏さんと楽しい時間過ごさせてもらいました。お1人でアプリの開発は大変だと思いますけど、より一層の発展願っています。    
 楽しい！！ とても楽しく遊べる、最高のアプリです。改善点として、コスプレイヤーの占い結果は人狼でよいのですが、霊能結果は人間と出るようにしてほしいです。でないと人狼とコスプレイヤーの区別がつかないので。また、初日の殺害なしに設定したときに、呪殺(占い師が吸血鬼、変身した吸血鬼占うこと)は起こるようにしてほしいです。でないと無駄占いとなり、初日に占われた吸血鬼はほぼ無敵なので。もっと言うと、偉大な霊媒師が人狼側(もちろん人狼も)や吸血鬼にも降霊出来たらいいと思います。あとは猫又など、役職も増やしてほしいです。    
 早急におねがいします！ 毎日お昼休みにクラスのみんなとやってとても楽しんでいます！ですがもうすぐ機種変更してしまってアプリが使えなくなると言うこと知りました。なのでお願いです。OSの変更に対応したアプリにしてくれませんか    
  とても楽しい。学校で10人ほどのクラスメイトでプレイしてます。が、今は友達のiPhoneの端末でしかしてません。Androidの更新はまだでしょうか？？競争率がない故か、対応が遅い。そこが残念です…    
  アップデート早くしてください。どうしてお金払ってるのにiPhoneよりこんなに遅れているんでしょうか。闇の霊媒師など使いたいです。    
  チュートリアルのムービーですが、リンク切れているみたいです。ウェブページへのアクセス不可と出るし…。無料版は繋がっているみたいだけど、お金取っておいてそれはないのではないかと思うよ。最近、アップデートもないし、なんだかなぁという感じ。    
  人狼ゲームはゲームマスター分人数が少なくなるので、人数集めが大変だったけど、ゲームマスターなしでもできるのは嬉しいです。  ただ、無料版よりもアップデートが遅れてるのが残念。　  ゲームマスターツールや闇の霊媒師早く使いたいです。    
 友達がいない時はできない…… 遊園地の待ち時間などに使用しています。待ち時間があっという間に過ぎていくように感じます！☆役職の追加が欲しいです。市長（２票扱いになる）や、賢者（占い師と似てるが、占ったひとの役職が分かる）、見習い占い師、狼憑き、吊り人、猫又etc……    
  旅行先や友人の家で遊ぶ時などでとても盛り上がれるので重宝してます。 役職も多くていいですね！    
  素晴らしいアプリです！が、無料版にはある「人間知る」機能早急にこちらでも対応していただきたいです！有料版なのにこっちの方が遅いなんてひどすぎる...涙    
  初日に人間知る事が出来なくなってて、有料版なのに無料版より質が落ちてる！これは即刻直してほしいです！ あと、役職の名前変える方法ってどうやるんですか？    
  お疲れ様です。  役職も多く、いろいろなゲーム楽しめて、とてもいいです。  ただ、声があがっていますが、占い師の初日人間通知がないのが残念です。できれば、選択できるようにして欲しいです。    
  概ね満足だが課金してまでのパフォーマンスがこのアプリにあるのだろうか？一番のマイナス点は更新がマメに成されてない所。    
  せっかく有料版買ったのに第一夜に人間知らせる機能がなくて超ガッカリ。なんとかしてください。    
  とても良いです、楽しいです。しかしもう少し役職増やせませんかね。猫又とか狼憑きとか色々とまだまだあると思うのでどんどん更新してください！    
 役職増やしてほしい どうしても、やっていくと役職他にあればいいな～って思ってしまいます。できれば変わった役職ふやしてもらえると嬉しいです!!お願いします。    
  とても楽しく、いつでもどこでもできるのが魅力です。また、個人的な要望としましては、「狂人狼」（市民側の人狼）という役職入れて欲しいです。    
  かなりいいですね。 あとはLINEとかで通話しながらとか遠くにいてもできるようにしたいですね。遠くにいる友達とかオンラインでやりたいです！    
  なぜ、無料版のコンテンツが追加されないの？ 闇の霊媒師とか有料版なら追加するべきでしょ Android版に更新がされてない    
  せっかくの有料版だから役職もっと増やして欲しいです。怪盗とか狼少年とか猫又とかパン屋とか欲しいですね！    
  第１夜の占いで「人間知る」があれば、良いと思います。 なぜ、無料版の方では「人間知る」があるのに有料版では無いのだろう？    
 ワンナイト版は出ないんですか？ 大人数でやるなら猫又とか欲しいです！ついでに言うならワンナイト用にテルテルとかも欲しいです！！というか、大人数用と少人数用が欲しいです！    
  人狼ゲームの中でもこのアプリが一番です!はっきり言って最高です。イラストとかもカッコよくて好きです!普段はレビューなんて書かないのですが初めて書かせていただきました(笑)あとオリジナルとGMツール欲しいです、待ってます!!    
 偏る 役職がめちゃくちゃ偏るのが不満です。気のせいでは片付かないレベルです。改善お願いします。ゲームは楽しいです。    
  友達と大人数でやってます。非常にやりやすいです。他にも面白い職業とか追加してくれたら嬉しいです！    
  友達と一緒にやっているのですが、とても面白いです。この面白さで500円は凄くお手頃だと思います‼    
  初日の吸血鬼の呪殺と役欠けのために一人多く設定して、人狼にその人襲わせることにしているのですが、その人が吸血鬼になったり人狼になってしまうことがあるので特定のプレイヤーネームは人狼や吸血鬼にならないといった仕様にしていただけると嬉しいです    
 楽しいーーーー！ みんなでやると、とても楽しくすごく盛り上がります❗頑張って10人以上集めると楽しさ倍( ≧∀≦)ノ    
  面白いんだけど 何故かは分かりませんが人狼二人がコスプレイヤー襲ったのですが死ななかったのでこれはバグですか？ バグでしたら改善よろしくお願いします！    
 最高だけど Android版でもお告げシステムがあれば最高です。 大変だとは思いますがよろしくお願いします。    
 凄く面白いです！お願いがあります 初日占いありで結果白のみにすることは可能でしょうか？    
  とても良いと思います( *´︶`*) 我が儘言うのなら役職がもっと増えればいいですね(市長とか) 途中でスタート画面に戻る方法ってありますか    
  無料版友達とやってからハマって買いました！とても楽しいです！    
  闇の霊媒師とオリジナルはいつになったら使えるようになるのですか？ 早急にアップデートよろしくお願いします。    
  登録されてる人から参加する人選べるようになれば神 いちいち削除してまたやるときに登録しなくてはならないのは面倒    
 楽しいし便利！ ひとつだけ、初日預言にお告げ機能(狼以外の人間狂人含むランダムでする)作って欲しいです、是非お願いします    
  マジシャンがメンタリスト奪ったらメンタリストが殺害されるバグが発生するのでそこ直してほしいです。    
 楽しい！(*´ω`*) 役職が何かと何か合わせたのが多いので、(例:コスプレイヤー=騎士+狼擬き)合体して無いやつも出して下さい！お願いしやす！m(`・v・´m)    
