  画面下に動かしただけで曲が切れたり、アプリ切ったら流れる時と切れる時がある。通信料がコンパクト？になってるのは嬉しいけれどWi-Fiがあるから家ではYouTubeの方が使いやすいから、もう少し改善するといいアプリだと思います。    
  ほかの方とは用途がちょっと違うようで。わたしは覚えたい一曲ヘビーローテするときに重宝して好きです。あと、５時間とか流しっぱなしでも通信料がコンパクトなのがいい。リピートは開き直しとかじゃないんだね。    
  アプリ閉じても聴けるはずなのに、閉じたら音楽が止まってしまったり、動画が端の部分だけアップで再生されたり、下にスクロールするだけで音楽が止まったりと問題点があります。ここ改善してほしいのと、電源切った状態でも音楽が聴けるようになるとすごく嬉しいです。これからも頑張ってください    
  プレイリストの中に入るのが15曲という少なさ。なんか、紹介?すれば増えるんだろうけど…できなかった…あと、簡単に曲の移動ができないから面倒。でもせめてプレイリストに入れられる曲数あげてほしい。シャッフル機能はいいと思った。    
  画面が消せないとなると充電の減りが早いから、画面消して聴けるようにしてほしい。  15曲まで聴いたらとまってしまうから、とまらないようにしてほしい。  YouTubeも入っていたとしても、いらない動画が多すぎて重いからどうにかしてほしい。  違う画面にいると次の曲が流れないので、流れるようにしてほしい。  見る時の画面大きくなるようにしてほしい。  歌詞内容など書いているところにのせてほしい。        曲がて無料で聴けるのはとても良い。  検索ですぐでてくるので便利。  ランキングがあって良い。  映像があってとても良い。    
  ユーチューブで音楽は聞いていたのでとても使いやすくて嬉しいアプリです！でも最近画面がドアップになってちょっと見づらいです僕だけなら我慢しますが他の人も同様なら改善お願いします    
  スマホの上半分に動画が出ますが、下の解説や次の曲見ようとちょっとスクロールするだけで曲が止まってしまう。解説部分に歌詞書いてくれてる曲などは、再生中に歌詞見られない。地味に不便。    
  かけてる途中にいきなりきれて聞けなくなるのがよくある。早く治して。あとTwitterになんかしないと15曲までしか聞けないってのは不便Twitterやってない人からしたらイラッとする    
  すごく使いやすくて重宝アプリ😌 だったんですが、最近何もしていないのにバグったようにどアップ画面になってしまって困っています。歌詞が画面に出てくる楽曲だったり聞く時に、今の状態は本当に困る！早急に改善望みます。    
  きのう突然、画像の左半分とか左上とかしか一部の画像で映らなくなった。 特にHD画像の時がひどいです。このまま改善されなければ近々アンインストール    
  問い合わせ先が見つからないので失礼 Androidからですがアカウントメニュー？みたいなのはなくログインできずプレイリストの同期ができません。自分が見つけられていないのかAndroidの仕様なのかわからないですが、ヘルプにもこの事は書いてないですし使い方がわからないです。    
  100個までは、一つに入るのですが、それ以上入らないのが残念。もっと入れて聞きたいのに聞けない。連続何回かは分からないけど、100以上聞けなかったら、違うのにしないと行けないってのが苦労する。どうにかして欲しいものです。それが出来れば最高なのですが…    
  最近になってからバックグラウンド再生ができなくなった。 機種はAndroidで、ゲームするとすぐ消えます。あと通知バーの所も押せなくなってます    
  アップグレードしないと１５曲までしか連続再生できないのが残念！でも、いいアプリですね！いつも使わせてもらってます！アップグレードしないと１５曲までしか連続再生できないことがなくなれば、余裕で星５なのに～…    
  バックグラウンド再生出来るのとか一曲リピート出来るのとかがとにかく最高です。 基本的にWi-Fiと充電器があるところでしかスマホ使わないので満足なのですが、バッテリーの負担考えると、やはり画面消した状態でも再生できるようにしていただけるとより良い評価ができると思います。 細かい点で不便だと感じることがありますが、体的には良いかと思います。 プレイリストのシャッフル再生よりも一曲リピートの機能使うことが多いです。    
  とてもいいですが、電源消しても聞けたり出来るようにして欲しいです。あと、他のアプリしながらでも聴けたりと出来たのに聴けなくなりました。どうにかして下さい！お願いします！    
  本当に最高...でした。 最高だったのに、最近からプレイリストでシャッフル再生すると、2曲目からずっとクルクルして動画の読み込みができなくなりました。 使い物にならなくなったので、アンインストールします。それまでは本当によかっただけに残念です。    
  ずっと使ってたアプリが使えなくなってこのアプリダウンロードしました。 YouTubeの曲もちゃんと再生出来るしプレイリストも作れるしとてもいいな！と思ったのですが、 画面消したら音楽も止まるのはちょっと不便です。 あと、15曲再生したら止まるのも改善して頂けたらますますつかいやすくなるのではないかと思います。  そういった良き改善期待してます。    
  バックグラウンド再生ができなくなったのでこれで聴く意味がない。再生も遅い。消せない時がある。体的に動作が不安定。プレイリスト何曲か聞いたあとでリストのページに戻りたくても戻るボタンがない。    
  このアプリで作ったプレイリスト共有したり、YouTubeのプレイリストこのアプリで流せるようにしてもらいたい。 あと画面が落ちてもスリープ状態で再生できるようにして欲しいです。  最近正常にされなくなった。本来のものの端っこの方しか映らない。拡大されて一部しか見れないような感じになっている。    
  アップデートラインとツィッターでやらなければいけないのがめんどくさい。 そこ以外はいいんですが。 そこ修正お願いします❗    
  さすがYouTubeベースだけあって、聴ける曲数が多いです。ただ、画像が在る分、電波悪いと、途切れるのが、辛いとこかな。でも、まず無い曲がないし、オフィシャルPVも多いのでおすすめします。    
  使いにくくなりましたね。すぐ音楽止まったり。画面上に映像出てないと流せないとか。充電すぐ減るようになりました。    
  画面消して見れないからちょっと不便ですあと違う画面に切り替えると直ぐに切れるから、そこ更新で、直して頂けると嬉しいです。他は然問題なく、聴けるので星3です。製作者さん、更新宜しくお願い致します出来るだけ早めにお願い致します  長失礼しました    
  最高で使いやすいです！でも たまに､動画の画面が左上によってしまって画面が上の方しか見えなくなります❗ 改善よろしくお願いします。    
  娘の卒園式に歌う曲が決まっていて、困ってたときに出会い、それ以降使わせて頂いてます。最高です！    
  曲の再生中にYoutubeとか見ると途切れるんですが。どういうことですか？改善してくれれば間違いなく☆5の評価付けれます。    
  フツーかな。(´；ω；`) 友達に進められてすごいっていってたけどあんまり、凄くないような。 けどまぁまぁよかったしフツーってとこかな。星５は、満点だったらつけるけど充電の減りおおいいしだからフツーってとこ。    
  やはり。電源付けたまま音楽聴くことが嫌ですね。充電がすぐ減りそうですし。後音楽入れられるのが15だけは嫌です…その他とてもいいです。この2つできたら余裕に星5ですね(^^♪    
  多分こっちの携帯とかイヤホンのせいだけど、イヤホン付けたら音楽だけ流れて歌ってるところが聞こえない。多分こつちのせいだけど！もしもそちらの不具合などであったら、改善してほしいです。 あとはすぐ熱くなっちゃう…。それとスリープしてる時も音楽聞けたらいいです！    
  わかりませんが、Wi-Fiつないでも、音楽聞けませんでした。もしWi-Fiつながらなくても見れるのでしたら、どうにかなおしてください。 あと、スリープモードになっても、音楽聞けません。お願いします、なおしてください。    
  アプリ自体は然OK！なんですけど、ホームに戻るときにいちいち音が途切れる事がちょっと嫌です！    
  また画面変えたら音楽が止まってしまうことになりました。ずっと使いやすくて作業しながら聞いていたのに残念です。元に戻してほしいと思います。    
  スマホスリープさせた時に数秒経って音楽が止まるのが残念。 それ以外はいいと思うd('∀'*)    
  たまに映像と音声がズレるときがある。 あと、なぜか関連動画とチャンネルの動画が見れなくなる時がある。 あと、バックグラウンド再生自体は良いのだが、アプリ完に終了しても動画が止まらないときがあるのはやめてほしい。 そうなるとアプリアンインストールしないと止められない。 でも、スリープ中は流れてほしい    
  お気に入りの曲オフラインで聞けるようにして下さい。あとプレイリストに15曲しか入れられないのは使いづらいです。Lineとかしてなくて曲数が制限されているため曲数増やせません。あとバックグラウンド再生ができるようになってほしいです。    
  このアプリとってもいいです！ 外でも聴けるし！でも、今までは、アプリ閉じても聴けたのが、いきなりアプリ閉じても聴けなくなりました。    
  アプリゲームしながらできるので いつも使っています。 ただたまに落ちることがあります。 まぁそれでも僕は高評価だと思います。    
  シャッフル再生がうまくできません。60曲ほどプレイリストに入れていると、上の方の曲しか流れず、前に登録した曲が流れません。改善よろしくお願いします。    
  何故かバックグラウンド再生ができなくなりました。それどころか、アプリ閉じなくても前の画面に切り替えただけでも再生が止まってしまいます。対応宜しくお願いします ちなみにヘルプに乗っている対処法て試してみたのですが、駄目でした    
genre: 20
others: 
