  よくフリーズなどのエラーが出るのがたまにキズですが、グラフィックもとても綺麗ですし、ゲーム自体は面白いです。 ステージクリアした時にだけゲーム評価のお願いが出てくるのも一周回って面白い(笑)    
  ステージなどでのロードの長さは多少じれったいものの美麗なグラフィックはファン心大いに満たしてくれる作品。特殊パネルの働きがイマイチ理解しにくいが適当に楽しめるので満足。欲言えばSEにドロイド音声多用してほしかった。    
  ものすごくいいところだったけど 牡蠣が入ったので仕方ありませんやめますありがとうございました    
  頭使うからか地味に難しいけど面白い です    
  ローディングが多すぎて萎える。    
  映画に忠実で画像も綺麗で音楽も映画そのままで、スターウォーズ好きにはたまらない最高のゲームです！    
  バグなおして。ひどすぎる。    
  起動できません    
  スターウォーズが大好きだからゲームが面白い    
  けっこう運も必要だが楽しい！    
  スターウォーズ好きにはグッドですね。    
  ドロイドたちの画像がキレイで、かわいい！    
  映画ファンには良いですね。    
  好きな人は好きなゲーム    
  BGM is very good.    
  楽し〜ＢＢ8かわいいし♪    
  なかなか面白かった    
  ドロイドが可愛い    
  ドロイドかわいい    
  素晴らしい。    
  素晴らしー    
  結構ハマってましたが… プレイ中フリーズしたりオープニング画面に飛んだり。こんな不安定な状態では遊べないよ。アンインストールしました。    
  不具合多すぎです。クリアしてるのにフリーズ終了したり。バッテリー何時間しても増えなかったり    
  オープニング画面でDATA CONFLICTという強制的な選択画面が出てくるけど意味がわからない 日本語記してくれないと意味がわからないから選んで次に進めない  適当過ぎ    
  手数内にクリアできるか、アイテム駆使しながら模索するのが楽しい。運要素が強いが。   致命的なバグとして、上部から落下してくる回路(ブロック)がたまに重なり(同じマスに回路が2つある状態)、処理が止まることがある。 クリア条件達成後の残りMove数に応じてボーナスが加算される箇所で早送りするとかなりの確率で発生する。 ゲーム自体はいいのに、バグのせいで台無しになっている。 早急に修正お願いします。  上記バグは修正された模様。ありがとうございます。 しかし、また別のバグ発見したので報告します。 ステージ175にて、Move数+5のアイテム使った後、Move数が0になると同時にすべてのパネル取得しクリア条件満たしたはずなのに、ゲームオーバーのウィンドウが出現。 しばらく放置するとクリア判定になったのかロード画面へ移行。 そのロード画面から先に進まなくなった。 アプリ再起動したら、ステージ175はクリアしたことになっていたのでよかったものの、ギミックによる処理などが体的に雑な印象。 改良に期待します。    
  クリア条件ルールが豊富なので飽きないが、 BGMが鳴らなくなったり、クリア後のジェム落下中にジェムが揃ってるのに消えなくて進行不能になりる致命的バグがまだある。    
  かたまって損したことが何回か    
  ブルーライトフィルターのアプリ起動していると操作できません 追記    改善されました    
  51クリア出来たのにバグった💢💢    
  バグ・フリーズが多過ぎです。    
  スターウォーズファンにはご馳走です    
  楽しい！BGMもあるのでSW好きには良い！    
  少しぎこちない感じ、、、    
  スターウォーズが 好きなんです    
  スターウォーズ好きなので、楽しい。    
  広告がないのかいい    
  面白い！でも少し重い(ﾉД`)    
  わかりやすくて、面白い    
  暇潰しにいい！    
  👎👎👎    
genre: 43
others: 
