  大好きです(#^.^#)    
  悪質過ぎるw常に広告見せられる。スキップすれば最初からまた見せられる。最後まで見てもまたすぐに見せられる。広告の方が長いんじゃないのw    
  難しいけど、はまる    
  楽しいかも    
  楽しいです！    
  金高いです。    
  最高    
  とても楽しかった    
  なんともやりやすいゲームでござります。    
  そんなに広告は悪質ではないぞ(笑)みんな気が短いな。ゲームはゴリラに追いかけられながら障害物スライドして避けてコイン貯めていき、その貯めたコインで操作キャラのデコレーションする。ワルくない普通に面白い    
  広告が多い気がする……。    
  広告うざい時は機内モードがおすすめよ。    
 BusRsb 面白いから    
  とてもたのしい    
 広告... 広告がもう少し少なければもっと楽しめると思います(°▽°)    
  ちょっとうざい    
 最高😃⤴⤴ チョー面白い❗楽しんでいます⁉    
  超絶おもしろ-－－－－－－－－－－－－－－－－    
  広告の量が多すぎる    
  素晴らしい    
  一度ゲットしたキャラアップグレードできるしアップグレードしたら面白い服になったりしてて面白いです‼    
 動画広告(怒) ゲーム自体はとても面白いのですが、動画広告が多すぎます！！普通の広告なら然大丈夫なのですが、動画広告だとすぐに通信制限になってしまい、外ではできたもんじゃないです！！ 動画広告少し少なめにして下さい！ それか有料版出してください！    
 ふざけんな。 やろうとしたら開きもできない。内容は、面白いんだろうけどできない    
  8回くらいアプリ取り直ししたのに問題発生でゲームができない                     他のアプリはて使えるけどこれだけできない                                                  何とかして    
  動画告知マジうぜー　どうかして    
 最高......? ハマる！楽しい！おもしろくていい！..............広告多すぎ.......待ち時間多すぎてイライラ(-.-)    
 いいね♪ 人とかもなんかかわいいし。                                いつでも楽しくできる！    
  最高級のゲーム    
 面白いけど。😅 慣れが必要かな。(^-^)    
  開けない    
  どうやってスケボーノレナイノ    
 とても良かった こうき、心美が楽しいていっていたよ    
 おもしろい スッキリ    
 楽しい♪ 楽しい    
 良いです 簡単    
 よくある ミニオンみたいなゲームですね。基本英語でわかりにくいのと、前が見にくい。普通すぎてあんまり面白くない。    
 嘘ー！ 楽しいは楽しいけど、途中でエラーになってプレイ終了。それかいぜんしてほしい！    
 面白い ハマる。広告なしなら買う    
  面白そうだったから これ選びまた。    
 楽しいw Temple runよりやりやすいかも?    
genre: 34
others: 11
