  作りが悪い。数学知っている人が作った感じではない。    
  同じくらいの相手と戦うことが出来たら星５    
  楽しい    
  ちょっとした時間でかけ算の暗記や計算トレーニング等ができるので重宝してます。広告・再生さえ気にしなければデザインも操作性もシンプルなのでお勧めです。    
  今や計算力鍛えるのに不可欠なアプリです。普段は問題目で認識して解いていますが、音声だけに切り替えると、また違った難しさがあります。特に桁が多い問題は厳しい。    
  最高！だけど少し疑問… 同じ十の位の数に10まで足した数掛ける問題の理論で計算すると 32×33=1206になるはずだけど実際は1056になります。    
  結構いいものだと思います。でも、早くタップした場合反応しないのはつらい…。すぐ答えがわかってタップしても早くタップした時反応しないからタイムが落ちてしまいます…。    
  求めてた以上のものです。 計算能力が上がると数学の敷居がぐっと下がると思い訓練しています。 広告がやたら多いのがちょっと駄目ですけどその他に関してはとても満足しています。    
  面白い数式と解き方が見れてとても楽しい！ 違う公式見るにはたくさんの問題解くため、必然かつ楽しく計算能力も上がり一石二鳥三鳥♪    
  とても分かりやすくて、いいと思います。結構、頭使いますから、ボケ防止にもなりますよ。ちなみに、今スマホにはいっているアプリのなかでも、このアプリが一番のお気に入りです［≧∞≦］／    
  最高！数式聞いて頭のなかで解くことができて他にもたくさん問題があるアプリってこれぐらいだと思います    
  計算機使わず頭で数が出せるようになり始めた。 算数から苦手な方にお勧め致します。    
  1日目、なんの説明も読まずに1分プレイ試し、面白いとおもう。  2日目、要領が分かって来たので、昨日よりかなり良いペースでゲーム進める。  ゲームが終わり、「ハイスコア（自己）」のとともに、バイブレータが作動する。どこ押しても反応が無くバイブレータ作動が続く。ゲーム強制終了しても、バイブレータは止まらない。  どうしようもなくて、スマホの電源強制終了した。  もし、やりかけのタスクがあったら、危うくすべて失うところでした。  このレビュー後に、即アンインストールします。   これからインストールする方は、くれぐれもお気つけて。   当方、AndroidのOS ver.は、4.4.4です。 ver. 5はまだ信頼出来ないので、当面ver. Upのつもりはありません。    
  答え見ているときにスマホのバイブが止まらなくなります。スマホ壊れそう    
  脳トレになりそう。連続して解答した日数(ストリーク)と単日の解答数が記録されるので励みになります。2桁×2桁のかけ算がもっとレベルの早い段階で出来るとなお良いと思います。2017年5月19日現在164ストリーク。    
  老化防止になりそう 何事も訓練すればだんだん早くなってくることがわかります    
  暇潰しになります。レベルに合わせて子供から大人まで楽しめます(算数好きに限る)。息子と対戦してムキになります。    
  計算のトリック覚えれば簡単に計算が暗算で出来て楽しいです！ボケ防止にもgood！    
  通勤が長いのでちょっとした暇潰しとぼけ予防にはなるかな    
  暇な時間にコツコツとトレーニングモードやっていくといつもまにか覚えているので凄くいいです ヽ〔ﾟДﾟ〕丿ｽｺﾞｲ    
  私にはすごく難しいですが、頭の体操になります！    
  反復することで、かなりの計算力が身に付くと思います。    
  広告がうるさすぎて悪質。    
  面白いけど、広告が邪魔に感じました。    
  ちょっとした時間にできるし、わからない問題には解説がある    
  ためになる！簡単に問題が解けるなんてすごい！楽しくなっちゃう！    
  ものすごく頭が鍛えられます。    
  ちょっと私には難易度が高いけど、ものすごい頭の体操になってます。    
  ヒントのがわかりにくい。でも楽しいから多目にみてます    
  やってて脳トレにもなっていいのですが2桁×2桁や2桁×3桁等の掛け算も欲しいと思いました    
  脳ミソ活性効果大。日々の生活との相乗効果が見込めます    
  計算力がなまってたからコツ思い出すのにちょうどよかった    
  問題数が多くて良いです    
  とても計算の練習になります    
  CMが邪魔でチャレンジ完了できない    
  ぼけぼうしにいいですね    
  計算するだけなのにハマる    
  固くなった脳ミソに刺激与えるにはとてもよいアプリケーションだと思います    
  手軽にできて、ちょうどいい難易度だと思います。解説も詳しく、力になりそうです。    
  短い時間で気軽に勉強できてとても良いです    
genre: 9
others: 
