  面白い動画がたくさん詰まっています。    
  時間潰しになります。    
  これは音が出ないのですか？    
  面白い！    
  面白い！    
  たのしい❗    
  面白い❗    
  ok    
  楽しい    
  動画は面白いです。 でも動画のコメント欄にアンチさん達が大量に発生しててコメント欄見てて偶に不快な気持ちになります。 コメント欄除けばこのアプリは★５です！    
  他人の動画の無断転載、違法アップロード、意味不明かつ下劣な動画の数々。また、一度登録するとアカウント削除出来ない、最低で悪質なアプリ。絶対にインストールしてはいけない！    
  動物の可愛い動画や面白い動画は見てて楽しいけど 開いた瞬間気持ち悪いエロ画像が画面いっぱいなっているのは不快です。 興味もないのに勘弁してください。 設定で出なくなる方法か動物だけとか選ぶ方法があれば教えていただけますか？    
  アプリについては高評価ですけど！ ゲームの毎々で出てくる広告のピエロの奴 凄い不快です。正直言ってなんであれ広告にチョイスしたのか分かりません。 耳キーキーするし笑いどころないし汚いし。 インストールする気になる人いないと思います。    
  アプリの更新で動画投稿が30秒に限定(カット)されるようになったのは残念でした。今まで通りの投稿と自由にカット出来る投稿が選択出来れば星5個。    
  YouTuberと違って面白くない動画が多すぎ。無法地帯になってる。管理者はチェック入れないのか？    
  DTBに出てくるこれの広告が不愉快でしかもすごくしつこい。  おばさんの顔にパイ投げてバカ笑いするピエロの気味悪い声何度も聞かされる身にもなってください。    
  直近のアップデートで音飛びの改善は多少あったようだが、今度は縦向きの動画が横向きより選択画面段階で大きくされ、実に見難くなった。今時スマホ使用する者で小さいにフルスクリーン使わない者などいない。サムネイルくらいは縦長も横長も同じ縮尺でするように、前のバージョンのようなに戻して欲しい。特に今の高解像度の縦長の動画は画面いっぱいでもまだ上下のが足りないほど大きくされてしまっている。フルスクリーンの手間面倒だと思うようなユーザーはスマホ使いこなしてはいないのだから    
  画質悪すぎ、面白い動画も有るけれど、見てガッカリ。 タイトルも興味そそるけれど、見てガッカリ... １回入れてガッカリして、消して、また、広告に興味もって変わったの期待して入れたけれど、改めてガッカリ...もう、ヤッパリ要らない    
  やたらとこのアプリの広告がされるが、広告非に設定しても何ら効果がない、 このアプリの広告みるだけでうんざりする。    
  違うアプリで遊んでる時にこのアプリの広告が出てきてうざいです。    
  長時間利用してもさほど通信量かからず楽しんでます。投稿の審査が若干長いのがネックですが、それでも星満点です。    
  動画が30秒にカットしてしか投稿できないのは何故ですか？ それ以外は完璧！    
  動画30秒にカットしなきゃ投稿出来ないのがきつい、それ以外は良いけど。    
  動画30秒にカットしないと投稿出来なくなった 12/29まではそんなことなかったのに フィードバックに問い合わせても、再起動してくださいの一言 再起動したけど変化なし どうなってんだ  それ以外は最高です    
  無料で使用できるとゆう点では良いかと！これからに期待のアプリですね❗    
  動画がゆっくりになったり、突然アプリが閉じたりする    
  アプリに出てくる広告が目障り    
  1、2ヶ月前にとりました。最初の方は面白いなと見てたのですが…最近つまらなくなってきましたね。    
  暇な時とか移動するとき使ってるけどマジ神です！    
  動画終わったアプリがおちる    
  タイトルと内容が合っていない。 まるでスポーツ新聞ですね。    
  動画が投稿できないのは何故？ 自分が撮った動画なのに    
  ちょっと動画が荒いのが多いような気がする    
  私が今迄ずうっと一緒に居た家族返して下さいませんかねぇ❗その他のゲームは要らないので止めて欲しいと思う事です❗本当に凄く寂しい心の中にポッカリ寂しい育ててマイわんこのテツちゃん達はずうっと一緒に居た家族だから犬はちゃんと心がわかるから宜しくお願い致します❗    
  オモロい 動画いっぱいある    
  面白いつい見てしまう    
  いちいちとまったりしすぎ！最悪    
  しょーもない期待してダウンロードしたけど、結構面白ネタも揃ってて気に入ってます( ￣▽￣)    
  やらせもあるけど面白いのも多い🎵    
  投稿動画が30秒になったので幅が狭まりました。星2つ減です。    
