  色んなアプリが無料とうたっていますがよりによって1番読みたいのが１話だけだったりと続きが読めないことがありましたが、このアプリはほんとにオススメです。 いろいろと気になるタイトルが次から次へと見つかり、そのどれもがとてもおもしろいです。ぜひインストールして見てみてください    
  基本的な操作等は不満はないが、しかしここ最近公式のマンガで最初からコメントが出来ないのが増えている。 ここはコメントが流れて来るの見ながら読む独特のスタイルが好きでよかったのだが、それがないのは非常に残念。    
  基本的には満足しています。一つ要望あげるなら、更新一話前が必ず読めると嬉しいです。 更新間隔が長いと、前回のストーリーがくわからなくなっている場合があるので…    
  たまに検索で[けものフレンズ]や[Fate/]といった二次創作探しますが、その際関係性が薄い作品が一番上にされます。 これは私の検索方法が悪いのですか？ 使っている機種はAndroidです。    
  長く更新してないものもあるが今後の予定は？それ以外は満足している    
  アプリから離れると、読んでたマンガが消えてる、あと、三本線のところ、押してもメニューが出てこないから視聴履歴にもいけない。お気に入りの数が限られている。ここだけ修正してください。 それ以外は問題なくつかえます  本家とは大違いで良いアプリだ。  追記）最近、やや読み込みエラーが発生する    
  基本的には満足してる。 だが、画像がされない事や読み込みの失敗が起きる回数が多い。    
  満足です。 ただ更新のタイミングで読み込みエラーが多いので、難しいとは思いますがあと少しだけサーバー強化されることに期待して☆４です。    
  浅いけど幅広くって感じ。更新ペースだの気になる点はあるものの、ポイントだの気にしなくて自由に読めるのは◎    
  使い始めたばかりで今のところ楽しめています。色々な作品知るチャンスになりますね。    
  ふざけんな  興味があって読んでたのになんで2話の次に続編じゃなくて12話とかに飛ぶんですか？  間も読みたいのに読ませないってどういうことですか？  リスナーナメてんじゃねーぞ    
  前の機種ではたまにロードが止まっていたが今回の機種では問題ない。 ちょっと詳細に中身見て購入検討する際には便利    
  いつの間にかコミックウォーカーで読んでいたマンガがニコニコ漫画でも読めるようになってて(もしかして最初から読めたかも？)、適当に使い分けてます。話読みは出来ないけど、週刊誌感覚としてなら良アプリです。    
  ジャンルが豊富で楽しめます❗ ただ、配信が終わってしまったのか途中から話がとんでいる作品が多くあるので課金制等の導入で読めるようにしてもらえたらと思います    
  少しの暇でサクッと見れて使いやすい。 コメント昨日も普通に読むのとは違った面白さが出てて良い。    
  使い易さは普通かな。niconicoのアカウントで使えるから無駄なアカウントが増えない分有り難い    
  機能要望としてはサイトと同じ未読のみの機能。後はコメント入力の時に稀に起こる勝手にページ末尾に飛ぶ症状の改善。    
  ニコニコなのに暗くなる自殺や虐めや遺書とかどうなんだろう    
  お知らせ前に閲覧したものは、最新としてのお知らせしないように出来ませんか？    
  なんか開けて読むとコメント流れなくなるのは、なぜ？設定いじってないのに    
  昔はお気に入りやランキング20件以上されてましたが、今は20件しかされないので星4です。    
  アプリが更新される度に閲覧履歴が消え、ログアウトされるのが面倒くさい    
  なんで漫画読むのまでアプリ導入しなきゃならんの。頭塩川岩野福原か？    
  漫画の更新が遅い作品多い感じがします    
  評価してほしいっていうがうざい    
  お気に入り登録出来ない罠泣きそう    
  次はさせてねぜったいよんでねー    
  概ね満足なのだがコメント及びコメントしたユーザーのNG取り入れて欲しい    
  コメが邪魔で読みにくい！    
  部分的に無料で読めるのでありがたいです。 面白いものは書籍で購入しようと思います。    
  作品の更新がも少し大きな字にして欲しいでござる    
  幅広いジャンルが無料で読める    
  異世界ものが読めるので何時も楽しみんで読ませてもらってます。    
  目立った不具合が無くていい感じです    
  スクロール式で見れてみやすい    
  自分の知らない作品にはまる事ができるのがいい。    
  好みのマンガが揃ってて毎日楽しませてもらってます    
  マンガのレパートリー増えてほしい    
  色々なマンガが見れて良いと思います❗    
  最高！    
genre: 6
others: 
