  改悪。powerampで 曲送りした時、歌詞同期が誤動作して悲惨なことになります。 歌詞部分は背景が黒なのに、他の部分は白背景ってなんなの？  見ずらいにもほどがある。 もとに戻して。    
  曲情報が正しくないとされます。itunesやmora、それともmedia goなどのアーティスト情報の相違が原因なのでしょうか。同一アルバムでも曲によってまちまちですね。どうにか改善お願いします。    
  歌詞オフライン保存した後に、緑色のマークがつくものとつかないものがあります！ 分かりにくいので部につくようにしてください！ そのほかはすごく使いやすいです👌    
  私が使い始めたのが一年ほど前なんですが正直、アプデの度に改悪されてると思います。 ですが今までのはマイナスな点が目立ちつつも、ちゃんとプラスな点もあったので許容できましたが、今回は本当にマイナスしかない。早急に前バージョンに戻してほしいです。 それがダメなら、前バージョンに近付くことが出来るようなカスタマイズさせて下さい。 歌詞アプリとしては優秀なだけに、本当に惜しい。このままだと他のアプリに移行するのも時間の問題です。    
  アプデ後から、アルバムやプレイリスト開いた際に上の方の曲が隠れて見えません。早急な改善要求します。    
  曲少し送ったりここ聞きたいっていう時にそうしても歌詞がついてこれていません！直してください！！    
  アップデートする前の方が使いやすかったです。アップデート後Chromeに繋がらないんですが、どうやるのでしょうか。いつも使わせていただいてます。    
  韓国語の曲にローマ字じゃなくてひらがなとかカタカナの歌詞つけてほしいです！    
  用もないのに立ち上がるんですが？設定どういじってもだめです。一日中ウザイ。    
  歌詞画面でスマホ横向きにした際、再生などの操作ボタンが消えた？    
  アプデ意味ある？ どんどん悪くなってる。    
  ボカロ曲ももう少し歌詞増やして欲しいです    
  ジャケット画像反映されない    
  まだちょっとしか使ってないけどめっちゃ良い！    
  今回のアップデートでめちゃくちゃ使いずらくなった。前までは広告ウザイけどまあ分かりやすいしいいかと思ってたけど、アプデしたら何がなんだか。何よりプレイリスト消えたのがムカついてしょうがない。ミュージックプレイヤーとしてはかなりいいほうだと思って長く使ってきたから残念。    
  アップデートで個人的には良くなったように感じる。重さも改善されたし、歌詞のがカスタマイズできるのは好感度がいい。マテリアルっぼいデザインは人によって好みが分かれるかも    
  なんとなくつかってましたが、今回のバージョンアップで、とても、めんどくさくなりました　歌詞読み込むときのcpuの使い方がえぐくなったので、今回で消しました、 他のアプリに、システム読み込めなかったことが、出始めたため、しょうがなくアイーンしました🎵    
  相変わらず使いにくい。歌詞が出てこない曲の方が多くて歌詞アプリの意味ないと思う    
  歌詞がされるのは良いが勝手にスクロールされていくのが物凄く邪魔 せめて機能の切替くらいはできるようにして欲しい    
  前のバージョンの方がカッコよかった とりあえずアンインストール    
  何で背景白なん？使いやすいけどクソダサくなったので評価2。それか背景変えられるようにしろ    
  フローティングアイコン邪魔。端に常駐するバータイプじゃ駄目なの？再生終わったら消して欲しい。    
  同期の機能など、一部の曲は使えませんが体的には大満足。買い切りになるとうれしいですが。    
  Google Play Music で歌詞してくれているので、インストールして利用しています。 便利なのですが、日本語に完対応していないので、課金する気にならないのに、不十分な状態で課金の案内がウザイくらいにあるので、★2つにしました。 課金しても良いと思えるくらいに、先ずは日本語での完璧にして下さい。    
  日本のバンド系の曲がすべてローマ字でされてる事が多い。BUMPとか。あと堂々とアプリの参考画像に使ってるRADWIMPSの君の名は関連の歌詞がしないし、部英語版の。同期にspotify有料？解約しました。    
  無料版の広告が鬱陶しすぎて有料版がデフォルトですね。マイナーな曲でも歌詞できたり他の音楽アプリと連携出来て中々いいと思いますが、スマホからChromecast使ってテレビに歌詞する際、日本語の濁点（゛）が四角（□）になってまともにされないの改善してほしい。    
  とてもいいと思います！！歌詞がされるのはとても便利ですし、有難いです！ただ、自分で歌詞追加したりする機能があれば、なおいいと思います！！    
  たまに音楽が消しされてることがある 曲情報と更新が変に時間が掛かって使いにくい    
  曲情報の編集押しても編集画面に移動しない曲があるので直して欲しいです    
  GReeeeNなどの曲の歌詞がない また、自分で編集することができないのが残念    
  広告と必要ない時までの常駐蝶々が消えなくて邪魔    
  ゲームのアプリが辞めて貰えませんか？ぢぁないと歌詞がみえません。    
  こんなに素晴らしいアプリがあるなんて❗    
  曲聞いてると途中で止まる    
  　曲情報の編集がてきません！    
  自分にとっては、一番使いやすいプレーヤーでした。    
  タグ編集とか歌詞など色々出来てよく使わせてもらってます。 ただバグなのか分かりせんが、プレイリストで曲移動すると、何故か違う曲(移動した曲の下の曲)までくっ付いてきて思うように移動出来ません…説明下手ですみません; これは直し方とかあるんでしょうか？    
  曲の特定は問題ないし、歌詞の量もいい。 しかし広告消すのに月賦で払わせるレベルでは無い。曲のタイミングと歌詞がずれるのなんとかして完璧にするか、 買いきりで広告消せるようにして欲しい。    
  1曲ループで聴いてたら音楽が止まる、音楽編集した後の更新が長い(更新止めると音楽ファイルが壊れる可能性がある)、歌詞が出ない、プレミアムのキャンセルが今すぐに出来ないなど、他の音楽アプリと比べるとバグが多い。でも何故か気に入ってる･･･。    
  タグの情報読み取って歌詞しているのでしょうか？自前でタグ編集した曲だと、(歌詞自体はあるはずなのに)違う曲として認識したり、そもそも認識さえしてくれない時があります。残念。    
genre: 20
others: 
