  何か起動しておこうってだけでも良いのは気楽で良いです。ビデオスロットのアプリが欲しかったので、日本語版とセットで愛用しています。ただ、英語版の方が色々とお得で親切なので英語が読めるならば課金は英語版しか考えられませんね。シルバーランクからの快適さ覚えるとどうしても日本語版が見劣りしてしまいます。    
  22億コインあって、600回回したのにボーナス出ないし、コイン無くなったんだけど、どういうこと？マジで    
  なんだかんだすき    
  はまってる❗    
  this is the only game i play for more than one year.No.1 sloto game.    
  excellent ！！！    
  起動できません    
  課金してるのにくボーナスこない    
  楽しい！    
  毎日楽しんでます。    
  楽しい♪    
  イベント画面開くとアプリが落ちる    
  ゲームが上下でまわつてガチャガチャになる、前にあつた10億位のコイン何で無くなつたの教えてや    
  評価最低にしたら何万課金してもボーナスのひとつも当たらなくなったので腹立たしいですが最高評価にします    
  早くcivilitreasuresのGame mania出ないかな、あのGame maniaが一番当たりが良い 2 dragonsがRoyal jackpotになってほしかった    
  く面白くない    
  増えないねー    
  いいよ    
  エラーで入れない    
 すげ！ MEGAWINになると、とても面白いですねー！ハマルー！しょっちゅういいことあーるーやっぱいい　このゲームサイコー　イベント多いからね    
 最高 こうゆうの俺は好きだな    
  楽しい    
  いいね！    
  毎日2万コインもらえるので日本語版より遊べる    
 星５個‼ 日本語版より楽しい❗    
 飽きません！ 句なしの★5です‼    
 もしかして われわれ庶民は騙されている？    
 各ゲームが 数ゲームで強制終了する    
 娯楽 遊ぶ金程度でほどほどに！    
 いも いもいもおいっも    
 広告が多すぎ 起動する度に広告はしつこすぎる    
 たのしい！ 暇潰しにもってこい！    
  楽しい✨    
  最高♪    
 楽しい 楽しい    
 最高におもしろいです。 はまりまくってます。    
 楽しいけど チップなかなかたまらない    
 バグるけど アンインストールしてFacebook～再度インストールすれば、続きからできる!面白い★    
  great!    
 これ 暇潰しにいいね    
genre: 39
others: 
