  AQUOS R compact(SHV41)での動作が異様に重たいです。 特殊なディスプレイのせいなのか何なのかさっぱり分かりませんが、あまり快適ではないので是非検証して修正していただけると助かります。    
  部無料で部聞かしてください    
  いろんな曲入ってて良き!!でも、途中で止まっちゃったり時々ある。あと、個人的に好きなので、backnumber入れて欲しいですｯ    
  毎日お風呂で聞いてます♪ 有名なものからマニアックな曲もあり、いろんな曲が聞けて嬉しいです。    
  □Eってなんですか？ 意味とかってあるんですか！？ 教えて欲しいです。お願いします    
  KKBOX謝謝您我在二零一八年後與你相遇再見了。BEY    
  勝手にプレミアム会員登録が解除されて困っています    
  中島みゆき中島みゆ中島みゆきの曲入れろ!    
  曲の更新がおそすぎる。    
  アプリ起動出来ない。毎月金払ってるのにこんなの酷すぎる。    
  アップデート後、起動が出来なくなりました。気に入っていたアプリなのでとても残念です。    
  アップデート後開けません。即対応してください。    
  歌手名や曲名検索しても、そもそも常にエラーが発生して字で探すこともできません。 他のアプリやネットが使えている状態でエラーが出るのはアプリ側に問題があるからじゃないんですか？  お金払って使っているので早急な処置お願いしたいです    
  最近ほんとに曲がかからない。有料会員なのにすぐ止まるし曲飛ばししたら曲がかからない。インストールし直しても直らないし有料会員なのがもったいないくらいです。改善お願いします    
  曲2.3曲聴いたり、2.3曲飛ばしたりすると読み込み中？から動かなくなります。 再生されません。 月々お金払っているのにこれでは少し困ります。 せっかくいいのにもったいないです。    
  曲飛ばしで何曲か飛ばした後  次の曲の読み込みが長すぎで  再生されない。 Wi-Fi環境でも同じ。 お気にで利用しているアプリなので改善求む。    
  このアプリ、スマホ買った時からあったのですが知らない間に 今月課金が3万超えていました。 どうゆう事ですか？ 課金って楽曲に値段書いてないじゃないですか。それに買った時からあったのにお金取るのはおかしい。    
  再生押すしても音楽は再生されず、画面がかたまり動かなくなってしまいます。少なくとも一昨日までは普通に聴けていたんですけど…。    
  バージョンアップの影響か？キャッシュした曲が480くらいあったのが180くらいしかなくなってた…突然アプリが落ちたりとかもあり初めは良いと思ってたけど最近は？？？このままの状態なら他のアプリに乗り換え検討かな    
  聴きたい音楽読み込まない    
  良い    
  おいおい！歌詞がされなくなったんだけど どうして？    
  いつまでたっても再生されない。 一曲飛ばしたりした時なんて特に。  音楽聞けないなら使ってる意味なくなっちゃうんですけど  改善してください    
  まえまで聴けた音楽が突然この国には対応していませんとか書いてあってんっ？となった。何故でしょうか？日本に対応していないのなら何故最初から聴けなくならないのですか？あと聴けなくなった音楽も聴きたいです。    
  更新してから起動したら問題が発生した為終了しますと言うエラーが出て起動できません。    
  更新してから、く起動できません。問題が発生のメッセージ    
  アンインストールすれば課金は,無効になる？解約の手続きするには    
  星4の理由は、DTSがうまく動作しないからです。    
  プレミアム会員にはなっていなかったのになぜ料金が発生しているのでしょうか？    
  まだ使ったことのないメールアドレスなのに、お試し期間が過ぎてるって言われた。    
  キャッシュが出来なくなる 曲がいつまで経っても再生されない。 クロスフェードが機能しない。    
  フリーズすることが多いです    
  かなり気になってます、使いやすいしいいですね。    
  米津玄師さんの曲追加してほしい。    
  好きな曲が沢山聴けて最高！    
  オフラインで聴けるんですか?    
  気に入って使っていたのに急にアプリが開かなくなりました。 アプリ更新しても開きません。 こっちはお金払ってアプリ使っているので 早く直していただきたいです。    
  設定押すと強制終了する。タイマー設定とかしたい時に使えない    
  基本的に、すごく使いやすいです！ back numberなどの曲が無かったりしますが、ほとんどの歌手の曲は揃ってます！ 改善してほしいのは、ハングル語の歌詞が入ってる曲には、ルビ入れて欲しいというところです！    
  SDカードに入らなくなった 更新して起動しなくなった    
genre: 20
others: 
