  当方ボッチですので、アナログ版購入後、 パッケージ開けてみただけ状態でしたが、コンポーネントの手間もいらずルールが学べるのでとてもよいですね。キャラの能力が思考に直結するまでは、まだ少し時間がかかりそうですが、じっくりと覚えながら楽しみたいと思います。    
  科学の砦、緊急事態宣言の拡張も追加お願いします。あと使用するイベントカードや猛毒株カードの選択ができたらいいなと思ってます。    
  UNLOCKでプレイシテハマった！やっぱり面白い！    
  危機管理官はもっと危機感持ってほしい    
  よくできている。エピデミック時のBGMがすごく焦らせてくるのがとてもgood！    
  句なしに面白い。イベリアも出してください。    
  これは面白すぎる！    
  難しいけれど楽しいです    
  面白い。    
  アウトブレイク時の処理が間違ってますよ。そのターンで一度でもアウトブレイクが起きた都市ではアウトブレイクが起きないのが公式ルールの筈です。あと、人口回復はエピデミック中しか使えない筈です。開発チームに届くか解りませんが。あと、移動後のundoが有った方が良いです    
