  問題なく使える。ただ無料餃子クーポンに注時に提するよう書いてあるが、そのすぐ下に会計時に見せるよう書かれている。店員には会計時に見せるよう言われた。どっち？また、チェックイン機能ってなに？？    
  キャンペーン中にアプリ登録すると…って時に入れてみたけど、ダウンロード出来なかったので面倒でそのまま帰って改めて見たら、スマホに入ってて、 使えなかったし消そうとしたらアンインストール出来なくて嫌がらせアプリかと思った。機種との相性もあるのかな。。    
  やたらと接続に失敗するんだが？何なんだ？    
  皆さんおっしゃってますが、アプリが問題があり開けません。自分だけでなく友達のものもそうなのでスマホ(機種)の問題ではなくアプリ側の問題ですね。7日から使えないとの書き込みもあるので何日も放置されているのでしょうか。 来店しているのにポイントが付かないならこのアプリの意義はほぼ無くなると思いますので早めの改善お願いします。 また、この不具合期間中にこのアプリにアプローチした員にきちんとポイント付けて下さい。    
  10月7日不具合発生しました。アプリが開けません。Android、XperiaZ3です。お店に来ましたが、クーポンが使えませんでした。    
  アプリが開けません。 10月7日に来店したら、スタンプが付きませんでした。 10月末までに、スタンプ6個集めるために、計画的に来店していたのに、これで無理になりました。 スタンプが付かないなら、わざわざ行かなければよかった。 　    
  新しいバージョンになってから開けなくなりました。10月７日からく開けません。    
  ひどい。使えないしクーポン使えない。    
  10月5日に更新してから 不具合エラーでく開かない 早急な改善求めます    
  このアプリ起動すると毎回ブルートゥースがONに成るので嫌だ。    
  エラーでアプリが開かない    
  アプリが起動しないので来店Pがつかない。 速くアプリ起動させて～    
  アプリ開かん。早く対応しろ！！！EAT    
  使い心地❤    
  アプリインストールするしてアプリ開くまではいいけど、アプリ終了させるボタンが見つからない。アプリ閉じる下部のボタンは、いくつかのプッシュ通知みる時のような上から下のへのスライドしないとでてこない、出てきてもログインボタンと重なる状態でされる。    
  不具合多数でデバッグして公開したとは思えない酷さ。これではアプリ立ち上げようって気にならない。従来のブラウザ版で充分だった。    
  クーポンが10円のが当たったけど、10円なんて何の得にもなりません。    
  ポイント引き継げないけどどうなってんだろ かなりポイント溜まってたのになあ…最悪。 もう行かない。    
  終了方法が分からないアプリは初めてです。    
  まだ  よくわかりません❗    
  閉じ方が分からない。    
  どのボタン押してもまったく反応しないし、ログインすら出来ません。一体どんなチェック行ってリリースされたアプリなのか。これでは来店スタンプとやらの精度も思いやられます    
  店内でも、まったくチェックイン出来ない。もちろんブルートゥースはONにしてます。しかもクーポンしてからアプリ閉じて、食後に 使用とアプリ再起動したらクーポンが消えてしまっていた。当然キャッシュクリアしてないです。いったいどうなってんの？    
  起動するとスマホが熱持って動きません。    
  近くにお店があるから助かる☆    
  何回ダウンロードしても、「問題が発生しました」のメッセージが出て実行できない！    
genre: 13
others: 
