  いい加減ガラケーのサイトみたいな画面やめませんか？TOP画面だけきれいにして、あとはガラケーアプリと瓜二つ。戻るキーに[0]とありますが、これは完にガラケーのそれですね。半角カナもやめましょう。このアプリは、ガラケー時代のUI受け継いでいる時代遅れなアプリです。　　　　　Edyやnanacoと違って、アプリの動作が随分とのんびりしてますね。　  　  　  取引履歴見るだけでもパスワードが必要というのはどうかと思います。    
  ワオン犬が可愛くて癒される。アプリの機能としてはポイントチャージ等の操作が分かりづらいので星-1。    
  オートチャージ登録もスマホから簡単に設定可能なのが良い。 いつも、マックスバリュでWAON支払いはお世話になっております。    
  コールセンターの対応悪過ぎ。 通話料１０分１０円でも、バカにならない。    
  他社クレジットも使えないし、自社カード作れって事ですか？    
  ＷＡＯＮが付いているＷＡＯＮカードで使えない。    
  よくイオン利用するので ついに登録しました 登録の際名前のﾌﾘｶﾞﾅ半角で 記されてるので半角で入力したら 角で入力してくださいと言われて 納得いきませんでした(笑)    
  機種変更にて、初回チャージ行わないと預け入れた前機種の残高受け取れないというのはどういうことなのでしょうか…。    
  イオンカード以外でもチャージ出来ます。 自分はJALカードでチャージしてます。    
  対応が責任逃れで不親切。 呆れた！    
  Android Payに対応しませんか？    
  開かない！    
  使えん    
  いつになったらイオンカードセレクト紐付けれるようになるのでしょう？何か問題あるならセレクト用のWAON新しく作ってほしい  セレクトはいいカードだけど財布から取り出すのが面倒なので    
  使い方がわかりずらいです。すでにカード持ってる人は連携できないの？？そのくらいの機能は乗っててもいいんじゃないかと思いますが。見つけられませんでした。インストールして即アンストしました。使えん。    
  アプリ起動時の「ワオン」という鳴き声が不適切になる状況があります。しつけができていない犬は嫌いです。音のオンオフの設定は選択制にすべきです。    
  WAONカードの替わり以上の価値はない。 勤め先がWAON加盟店であるし、近隣にイオンもあってそこのテナントのセリアでも使えるから入れているだけである。 イオンも含めてSuicaが一番可用性が高いのが現状であろう。 せめて、チャージイオンカード以外に解放してもらえないものか？    
  いつの間にかポイントチャージが100単位→1単位に！ 正直クレカとか電子マネー系のカードで嵩張るのが嫌いな私にはピッタリのアプリです。 批判してる人はカード使えばいいだけでしょう。 わざわざアプリ批判する必要性感じません。    
  イオンカードでしかチャージできないから不便。持ってないし、作るつもりもない。    
  最近、コンビニでWAONが反応しない。反応するまで、時間がかかる。以前は問題なく、スムーズに反応していたのに。    
  最近店舗のリーダーとの通信状態が悪い。Suicaなどの他アプリでは正常なので、WAONアプリ内部に問題あると思われる。前回更新以降不調。    
  今持っているカード携帯にいれられるして欲しい‼ 今GGカード持って居るので 早く対応して頂きたいです‼    
  ウィジェットが機能しない。残額は見れるけど(動作はかなりゆっくり)、アプリが開かない。 スマートWAONと連動できないのも… 同じWAONじゃないの？    
  いきなり不具合でアプリが開かなくなり。チャージしてるのに 理由がわからない    
  WAONのカードと一緒に出来ないのですか？ それに使い方がイマイチ分からない。 元々カードでやってたので一緒にできなければ使い物にならない    
  ログイン失敗でロック状態になり、解除してもらうのにコールセンターにかけたらたらい回しにされたあげく、混み合っているのでしばらく待つか、かけ直せと…。そもそもログイン失敗するのが悪いとは思うが、萎えた。    
  イオンのカードでしかチャージ出来ないなんて、ほぼ意味なし。本当に不便！    
  現在あるカード番号登録出来ないので結局カードは持ち歩く事に。 カードレスにならないのは不便    
  半角でカナと書いておきながら、角のカナ求めるのはいかがなものかと。    
  機種変更して、WAON受け取ろうとしても、受け取れない。お金返せ！    
  いつもありがとうございます❗️💞 これから ぐい～ん ぐい～んて 感じ♪で よろしくお願いいたします✨(笑)🤣💞🤗    
  タブレット端末には対応しておりません。 と、アプリ説明に記載しておいてください    
  イオンカードでしかクレジットチャージ出来ないとか…使えん、即アンインスト    
  イオンカードでオートチャージ設定しましたが、設定値割ってもチャージしてくれません。    
  機種変更したばかりでまだとくにありません。    
  コンビニでも現金チャージはできますか？    
  クレジット頼みかよ    
  アプリ開けません なんだろうこのアプリ    
  動かない    
  臭い    
genre: 26
others: 
