  タイトル通り強制終了が多発するようになりました。今後はアプデ次第で続けるか辞めるか検討します 追記:一年ぶりに再インストールしました。言う事なしの完璧なシステムになっていて嬉しい…嬉しい！    
  ランキング実装ずっと待ってるけど、いつ始める気なのですか？やる気がないなら、未実装中のままするのやめてください。    
  小時間しかプレイしていない身ですが、金箱からアイテム選ぶ際に詳細見られるようにして頂きたいなと感じました    
  対応早いしこういうインフレ感もじわじわくるでも引き続きできたらいいのにバックアップ来ましたありがとうございます　　イヤーアプデ速いですねありがとうございます　皆さんこのゲームの制作者さんは今は違うゲーム開発中です(多分)なのでランキング実装早くしろ　などのコメントは控えた方が良いかと思います    
  現在のプレイ時間（累積ではない）、常時してほしいなー。設定でオンオフ機能あれば最高ですね    
  リセットしたら兵士が出てこなくなった。自分だけかもしれませんが直せるなら直してください    
  ただただ楽しい！ 暇なときについついやってしまうゲームです。    
  クッキークリッカーの亜種ですが、アイテム収集要素があり、好きな人は長く楽しめると思います。    
  トライ&エラーで 実装に時間がかかるのは解かるけど  未実装のままが続くぐらいなら 非の方が 鬱陶しい気持ちにならずに済むから‥；    
  いつの間にか時間が過ぎていく    
  時間が無い人にはキツイね    
  金の箱のお金の獲得量もう少し増やしてほしい、それ以外はおもしろい    
  他のゲームに浮気しても結局これに戻ってくる中毒性がある    
  報酬はいつ実装されんだろ    
  早くランキング報酬の実装して欲しいです！    
  久しぶりにインストールしてみたけど、やっぱりいい    
  とても楽しいです    
  面白いですし何より簡単　    
  いい暇潰しになります    
  かなりはまります😁    
  いいと思います    
  そこそこ    
  ヤフー ヤフー    
  おもしろいー！    
  すぐあきる。    
  面白いな    
  楽しいです    
  楽しー    
  おもろい    
  久々にプレイしたら更新が色々はいっててすごくよくなってました。 まだまだ更新されそうなのでこれからも期待。ただ転生後の強制広告はよいけど、視聴後に課金通貨1枚でも良いので貰えると気分的に良くなるので追加してほしいな。    
  ネットにつないだままアプリ開こうとすると問題が発生したので開きませんと出て開けない。 アプリ開くたびにネット切らなきゃいけないのが面倒くさい。 どうにかならないの。    
  広告が嫌なので機内モードでプレイしてるんですけど、突然攻撃力トップの兵士から供給が勝手にストップされていくのは仕様ですか？ 新ダンジョンにした時もアイテムで入手されている兵士が来ません。帽子効果が適用されてる時 めっちゃ焦るので、もし仕様なら諦めるので教えてください。    
  宝箱の中身3種類から選択するときにそれぞれの効果と現レベル確認したいのと、放置時の報酬もう少し多くしてほしいです。    
  これは面白い作品です😆🎵🎵タップで勇者召喚し、モンスターやっつけるのが楽しい😆💕✨育成もサクサクこなせてちょっとした時間でも遊べるのが良いですよね～😃    
  単純だけどはまる。広告閉じるときにGoogleプレイに誤って飛びやすいのはマイナス    
  ゲームの内容自体は面白いが、広告の内容が興味あるかも判断できない状態で、しかも「はい」しか選択できない半ば一方的なやり方はとても印象が悪いです。    
  久しぶりにプレイしたら更新されていた。 やっぱり面白い    
  ランキング報酬が無いのにランキングがある意味が分からないから無くして欲しい。何故あるのか意味が分からない    
  開始してすぐに強制終了…。何回しても同じ症状。く進まない。    
  30秒のCM見させられて貰えるダイヤが１つ… 放置ゲームなのにアプリ起動せずに放置している間はコインが然貯まりません  放置ゲーなので起動だけして放置してしばらくしてから画面さわると広告見るようにとのポップが出てきて 他の操作が一切できなくなるという一昔前のネット詐欺みたな事になります  そのポップは選択肢が「見る」しかなく「見ない」やポップ消す「×」が存在せず広告見ないかぎりゲームは継続できなくなります  消す方法はアプリの再起動しかありません    
