 良かった♥ 初心者向けの様で、楽しくクリアできる󾠔 早く新しいルームも出して欲しいです！最近はあまり更新されないので、一回アンインストールします。    
  このシリーズ大好きです♥部屋が一杯あるのが良いかなって思いますただ謎なのがブラックモダンと言う部屋が動画の答えと違っててあれ？っと思いました何故かはまだ分からないです    
 #03のステージで 1番最初に目にしたキャンディ取ろうとタップしても反応しません。楽しいだけに先に進めず残念です。    
  知能指数の訓練に、とても良いです。ヒント見て、それ応用して、解決する。楽しんでます。他のメ―カの脱出ゲームは、ヒントが無い為、楽しく無いです。５つ星に、した人は、知能指数が高い人ですネ❗てリセットする、機能追加願います。メモリ容量が大きいので、アンインストールします。一度、て解決すると、楽しみが、半減、最近、ゲームしてないので、またの機会！それまでサヨウナラ。    
 楽しかったです 可愛いし綺麗だし、自力で進める位の易しさなので良かったです。少し悩む所もありますが、沢山遊べて良かったです。    
 前の携帯でドハマりしました（笑） 初めてやったのがこれでした。　　もうもう！ドストライク（笑）頭使うけど、思わぬところに落ちてたりして、なぁーんだwってなることも（笑）可愛い部屋にも癒やされてます(ू•ω•ू❁)    
 女子ウケ良い！ きれいなグラフィックと、西洋風のインテリア、スタイリッシュな色使い。おしゃれですね。難易度も高過ぎず、楽しめました！    
 こんな部屋が欲しい 可愛くて癒されます。シリーズ部やることに決めました！これが第一弾？    
 好き！ 没頭して遊んでしまう丁度いい難しさ。絵柄が気に入ったらぜひ。女の子はハマるかも！    
 やっばリかわいい 時々難しいと思う部分もあったけれど、基本的にはサクサク楽しめました！BGMはアリスの方が好み    
 サイコー😃⤴⤴ 難しい部屋もあったけど、スマホならヒントがあったからやりやすかったです🙌😍😆😉👍    
 このシリーズ大好きです 今回はノーヒントでクリア出来ました(*´ω｀*)  他シリーズも遊んでみたいと思います♪    
  めちゃくちゃ面白かた❗面白すぎて時間忘れてずっとやっちゃった♥    
  6面のボードAppleと書かれたボタン押しても何も変化なく先に進めない( ´△｀)最悪    
  可愛いし、短時間でいくつも出来るので楽しい。だんだん簡単すぎて、少し物足りないです。でも、ファンキーランドさん大好きです。    
 かわいい❤ ファンキーランドさんのアプリはいつも、お部屋が可愛いです。難度も丁度いい(๑•̀ㅂ•́)و✧もっとスマホアプリのシリーズが欲しいです。    
  簡単にはたのしめてアリスのシリーズもあるのでこういったタイプの増やして欲しいです 手軽にできます    
  おもしろかった❗部屋の柄とかアイテムとか可愛い❤    
  部屋がカラフルでとても可愛いです。謎解きは自分には簡単過ぎました。    
  カエルがかわいい♡すごく夢中になりました！    
  私もう12ステージもいってるよ    
  サクサク解けてとても楽しいです。次楽しみにしてます☆    
  可愛かったです。分からないところはヒントで教えてもらえます♪    
 公式サイトによると18で最終回のようです。 新作アプリが出たらまた絶対やりたいです！    
  分かりやすいし凄く楽しくやれてよかったよ❗    
 最高！ かわいい！難易度もちょうど良い    
 良いじゃん❤ このシリーズ大好きです。色もカラフルでとても分かりやすいです    
  面白かった。ステージもけっこう多く、仕掛も面白かった。    
  ｷｬﾝﾃﾞｨｰみつけるのめんどさぁぁぁぁぁい！！！！    
 適度な難易度 ストレスなく進められる難易度が気持ちいいです。    
 楽しい ストレスたまらずに遊べる    
  程好い難易度で楽しくできて好きです🎵    
  おもろーい！    
  とても可愛いお部屋で癒されました🎶    
 面白いしぃ〜 ♪ お肌ツヤツヤ女子力までアップ致しました 〜  (///ω///)♪    
 すごく良い 毎回楽しませてもらってます♪♪    
  むずかしいけどとっても楽しいです！    
  楽しくできたよー    
  楽しんで‼️    
  ひまつぶしに最高    
