  このアプリで連絡取り合ってるうちになんかどんどん気になってきちゃって、今度リアルでデートすることになったよ！！このアプリなら詳細なプロフもあるので、自分に合った人探しやすくてかなりおすすめです☆    
  チャット相手すぐ見つかったしアプリ使いやすくて、すごく気に入ってます。アプリ初心者の自分でも、下手に色んな人とチャットする必要ないから効率的ですよね。地道に合コン行くよりこっちの方が見込みあるかも。    
  ここにいる人ってノリがいい人多いので、チャットしてたらそのまま遊ぶってこともしょっちゅう(笑)今のところは普通に問題なく使えてます。まず操作性がシンプルなのがいいよね～    
  プライベートが充実するようになりました。好みの人が探しやすいさがし機能も付いてるしデザインも使いやすくなっていると思う☆いろんなタイプの人と話せるところが私はいいなって思ってます。    
  ここは詳細なプロフまであるから、うまくいけばその人とご飯とか飲みに行ったりできちゃうしいいね！おかげで彼女になってくれそうな人みつけたー。    
  やたらと最近ハマってしまいました。初めてこういうところで会えた(T_T)今まで散々騙されてきたから今回も半信半疑だったぶん会えたときはめっちゃ緊張した。でもものすごくよかったからこのアプリおすすめだよ。    
  暇つぶしならこれ最高に使えるアプリだと思う☆基本的には悩み相談するのに使ってます。女の子も普通に絡んでくれるし、友達恋人問わず色んな目的で使えるアプリですね。    
  これだけ実際に遊べるなら今後ますます人気が出るのは間違いなさそうですね。機能がしっかりしてるからマッチングしやすいと思う。どの出合いツールもそうだけど、お見合いとかで知り合うより、出会いやすい気がします。    
  一人暮らしでさびしかったので、暇つぶしになるしありがたいアプリ！チャットなら素が出せるからすごく話しやすい。いろんな相手と話ができるからやってみる価値あるよ！    
  写真見れるからいざ待ち合わせしてはずれってことがないのがいい！チャット通して色んな人と交流がもてるし、前の所は運営の対応もなかなかしてくれなくて変に絡んでくるユーザー多かったけど、ここはちゃんとしてる感がすごいあって、安心できます。    
  まだ始めてそこまで時間経ってませんが、ネットで知り合うのも然ありですね！時代はチャットアプリな気がします。プロフィールしっかり書いてある人多いから、自分の目的に沿って探せば、安心感があり引き続き利用したいです。    
  すごい使いやすくて便利に感じたわー！ホント簡単なプロフだけで始められたし何より写真でみて良い感じの人が多いのにびっくり。ここに勝てるアプリはないんじゃないかな。    
  運営もしっかりしてるし、ここは普通の人いるので安心して使ってます。ここでいい恋愛ができそうです。今後どうなるかは自分次第って所でしょうか(*^^*)    
  暇つぶしには使えるし、いろんなタイプの子がいるから楽しいです。現実にあえましたよ。このアプリ使うようになってから遊び過ぎて寝不足なんて事がよくあるｗ    
  いつもだったらこういう系統即スルーしてゲーム系インスコの流れだけど、何かこの時はひっかかってこれだけ落としたんだよね。まさかそれが運命変えるとはｗ恋人だけじゃなく、幅広く人脈増やしたい人にも向いてるアプリだと思う！    
  返答が早くていい！やっぱりこれに限りますねー。チャットでやり取りできるから、だらだらと続けなくてむし、通知がくるとすぐ分かるから返事もしやすい。肝心なかわいい子も多いし楽しく使わさせてもらってますよ。    
  いつも暇があるとこのアプリばっかいじってます。この前知り合った人と遊んできたし、ここまで気軽につかえるアプリがあるとは思ってなかったのでありがたく使ってますよ。    
  特にこれって目的はなかったのですが何となく話し相手が欲しかったので使ってみました。共通の趣味持ってる子とかけっこういっぱい居てトークしやすいし、毎日が楽しくなったのでこれからも使い続けます。    
  案外友達いっぱいできたよー。私はここでいい人見つけましたよー^^最初は然きたいしてなかったけど、今となっては暇見つけてはこのアプリ開いてますね！プライべートにも生かすことができるアプリだと思います。    
  リアルでは話せないようなこともチャットだと話しやすい事ってけっこうあるんですよね。でもここでならそんな話も気軽にできるし、身バレの心配もないからかなり安心して使えてるよ    
  サクラしかいない、ID交換フリーなのにLINEが字化けする。業者の対応も悪すぎ。好評価の人ゎみんなサクラだと思った方がいい。絶対課金ゎおすすめしない    
  簡単登録で楽に始められた！普通のチャットアプリとちがってなんかデザインがいいと思う。色んな目的で使ってる人がいるので、遊べそうな感じかな＾＾    
  いつの間にかいい歳になっちゃったなって悲しくなった時に、ここで出会えるって聞いたんで始めてみました。このアプリで色んな人と友達になれて本当によかったと思います♪    
  普通に使いやすいチャットアプリだと思ってます。きっかけ探している人にはオススメです。いまひま？っていう言葉がぴったりなくらい相手から連絡が来るからびっくりだよ笑    
  おかげでこのアプリで友達たくさんできました。実際知り合って、自分の人脈増やせたり、遊び友達見つけたりと、今では体の一部のように利用しています。    
  まだ使い始めたばっかですがみんな本気だから、話早かったです笑　検索の機能がしっかりしているからか自分の目的に合った感じの人と仲良くなれるのがいい。    
  運営もしっかりやってるから、安心して使用できてます。個人的にはかなりお気に入りチャット！頑張ればいくらでも相手が見つかると思います。    
  知り合いに教えてもらって始めてみたけどその日のうちに待ち合わせして食事行けたし使い勝手良い。刺激のない日々から抜け出すことができました！    
  とにかく簡単でサクッとって感じ。ちなみにこういうのって可愛くないっていうイメージだったけどそんなことないない。めっちゃ可愛い子多過ぎ(笑)って好印象です。    
  まさかアプリでであえるなんて思わなかったです。顔はかわいいとは言えないけど性格は優しい人なんで安心してます。今とっても幸せー。    
  タイプが選べていいな。ここは自分からアタックかければ、趣味仲間とか相談相手なんかも探せるいいアプリですよー。    
  この章見ている人。 マジでやめとけ。 嘘みたいにサクラしかいない。 俺は結構課金してみたが、 ガチで無駄すぎる。 約束までいっても、寝てたとか、あー夜の８時かとか、場所までは行ったけど見当たらないとか凄いよw    
  使い方簡単なので、誰でもすぐ使いこなせると思いますよ。レビューはまだ少ないけど、実際に使ってる人いっぱいいるから、チャット相手に困らないです☆    
  なかなか良いアプリだと思います。アイコンも大きくて見やすいから好きです。相手探す時も目的別に見れるので俺は使いやすいと思いますね。    
  ポイント制で200ポイントスタートです。スタンプが有ります。 女の子にスタンプ送ったら｢はぁ？｣｢なんですか？｣あとは無視されます。これから始められる方の参考になれば。    
  このアプリ使っていなかったら今の人と結ばれてなかったんですよね♪    
  検索がしやすいからいろんな子にチャットして楽しんでます！タイプの子も多いし、これからが楽しみだよ！    
  真面目にパートナー探すことができるという安心感もあるし重宝してますよ♪期待してますよ！    
  すぐ会える人と友達になれて、かなりまんぞくしてます。近所検索とかもやりやすくて、便利ですね(*^▽^*)    
  最近良く遊んでる友達はここで知り合いました！奥深いというか階層が深いというかそんな感じ。    
