  好きだけど好きだけど、私はく負けて ばかり、モバドル少ない初心者には鬼です(私にも)。時の運で稀に当たります。リアルなﾎｰﾙみたいですね(^_^)設定６カード使うとスロットは当たりやすく、パチンコは良く回るようになります。当たりやすくなるような気もします。pozbabajehge⬅これ打ち込みスタートすれば設定６＋モバドル頂けす。(^^)dあなたに、勝利が訪れますように祈ってます(*´ω｀*)    
  確変中でしかも大当たりの最中に通信エラーで何も出来なくなってます。私だけじゃなく家族も同時にです。復旧しても続きから出来ないなら、しっかりしたお詫びが必要だと思います。その後、迅速な処置ありがとうございました。30分程で続きも出来ましたし、お詫びもいただきました。    
  要領つかめればモバドルは結構たまる。Xperia XZ1に機種変したところ、スロットアプリ起動時にUSBデバックoffにしてください、とのが出てプレイ出来なくなった。ちなみに開発者メニューすら出していません。android8.0への対応お願いいたします    
  以前プレイ出来たパチンコ機種が大幅に今はないので残念。そのせいでパチンコ機種少ないのが不満。減らした分は新しいの入れてください。あと、ハンドルでヘソ釘見えないのどうにかして下さい。    
  6カード使ってジャグラー打つとよくわかる。必ず1から３の確率に収まるので。数万ゲーム回してこれなので片寄りとかでなく単なる詐欺って事ですね。この詐欺会社に間違っても課金などしないで下さい。    
  Iphone でやってたけどゲーム開こうとしたらアップデート要求されてアップデート画面に移行するけどアップデートが出来ない。ゲームも開かない。何とかしてほしい    
  グリーと比べると台が少なすぎて飽きるし自動で中押し等の操作が出来ないので面倒。まぁグリーより勝ちやすいと思うし画面も見易いので☆3。あと配信予定の2012年台の機種なんていらないからもっと新しめの台入れてください    
  最近渋りすぎ！ 設定入ってるか入ってないかって言うとく入ってない感がすごい！ パチンコ1000円での回転数平均10回程度、 ここで課金するなら、実機打ちにに行った方が楽しい。  換金率も 最低レベル  結果で言うと 課金 するほどの物でもない が…(´・ω・`) 課金したらそれなりに楽しめる。  俺はしないけどw    
  最近まで問題なくてきてたのに急に「ＵＳＢデバッグＯＦＦにしてください」のが出て起動できなくなりました。 早急に対応していただきたいです。機種はdocomoのＳＨ-０３Ｊです。    
  無課金で遊べるのはモバ7だけ！greeはアプリが使いにくい！777はST缶ないと遊べない！ 音源に課金するのは気に入った機種だけにしてる。スマホの機種変時に音源買い直さないといけないのが無かったら✩5なんだけどなぁ。 負けてる奴は台選びが下手くそ過ぎww カードの使い方も下手くそww そんな奴の台ハイエナしていつも勝たしてもらってます(´◉౪◉)へへ    
  USBデバックがオフになっているのにスロットがプレイ出来ません。 せっかく音楽のパック買ったのでアンインストールはしたくありませんAQUOS R sh-03jのAndroid8.0ですよろしくお願いします    
  設定カードは意味ない。実機6でも然負ける事はあるのだが、色々やりまくったがプラス収支になるのが1割くらい。王道パターンはまずはまる。余りにひどいのでゲームでは打たないジャグラーで試す。葡萄は実機通りよく来るが軽くはまりバケ3回繰り返し初ビック引いたのが962G目。当然その後爆発する事もなくマイナス。これがここの普通パターン。モバドルないからって買うは辞めた方が良い。他では直撃系アイテムあるのでそれ売る為にはこうなのかなと。機種「本アプリは実機とは異なります」とあるから句つけれないんじゃないw    
  通常時のデーター消費がハンパない。　　軽く1ヶ月で4GBは食われるし、今月は１日から今日までで8ギガ。  異常なデーター通信量だよね。  運営側も通常時のデーター少なく作ってよ    
  面白いんだけど、ﾓﾊﾞﾄﾞﾙ増やすのに初心者は必死(笑)💧良かったら使って下さい。pnzbdbaaijaj←ﾓﾊﾞﾄﾞﾙと最高設定もらえます。    
  もう 何年もモバで遊ばしてもらってた者ですが… 最近というか半年位かな 本当に当たらなくなったよね 有り得ないくらいに 所詮ゲームと言えばそれまでなんだが…遊ぶためには裏技でも見つけろってことなのかな？ ﾛｸﾞﾎﾞで貰えるドルで当てるの至難の業ですね    
  設定6にしてくれません。 例えとかではなく詐欺です。 早く訴えられればいいのに    
  いちいち、誰が大当たりしましたとか流れなくていい。そんな事関係無いし興味無い。ただ、不愉快目障り。    
  設定６のアイテム使ったら、ほぼハマりからのスタート、使わない方が然マシ！何基準に設定６とか書いてんのか教えてほしいわw  福袋で約４万ww    
  このアプリ再インストールしたらUSBデバックoffにしてくださいで起動すら出来なくなった。 メインのアプリすら8.0に非対応？    
  遊べるんだけど、パチンコの容量重すぎ。最新の配信機種インストして遊んでたらバッテリーがいきなり０%に（笑）スロットのみで遊ぶよ    
  １年以上やってます。課金も漠然としてきました。最近思います。実物打った方がいいんじゃないかとw    
  モバドルが少ないよね❗それ以外は楽しく遊べる‼️ 初心者クラスはモバドル少ないためどうしても限界が早くやってくる、もっと最初は当たって貯金が増えたらなぁ(笑)    
  前まで普通に遊べたのに急にジャグラーと仕事人のアプリ開けなくなった。USBデバッグオフにしてもデバッグが有効というがされ遊べない。不便です。不具合なのでしょうか？    
  モバ7は開くのに実機アプリがひとつも開かない。対応してるはずだよね？    
  Android８．０にアップデートしてから、USBデバッグオフ～云々でオフにしているにも関わらずログイン出来ません。への対応早急にお願いします。    
  回らない、リーチかからない、アイテムないと当たらない。最悪です。こんなのに、課金するなら、本物のパチンコやった方がいいですよ。    
  最近、古い台とかが新台で多くなってきて正直クソつまらなくなった。そろそろ普通の最新台だしてくれませんかね？    
  ユーザー無視した新台入れたり、く出ない台ばっかり。 昔の方が遊べた。 長く使ってましたが、対応も悪くなり運営がクズになので辞めます。    
  注※モバ７(バタフライ)は極めて悪質な詐欺運営ですよ。相当悪質ですこの会社。確率、出率、設定アップ券、レビューて詐欺。こんな悪質な業務するＤeＮＡ、バタフライいい加減摘発してもらいたい    
  設定確率以下でしか当たらない上に低換金率です、台いくら選んだところで課金アイテム無しでは100%勝ち続けることは出来ません❗当たり確率upアイテムが存在する時点でそもそも確率が落とされている証拠です。優良アプリでは有りません‼    
  nextよりましなのでプラス1。今はいらんな。この先ぐりがひどくなったら考えます。    
  出来なくなったぞ！ サウンドパック買ったばかりなのにまどマギも非対応になって出来ない    
  皆さんいろいろ言われてますが、立ち回り次第で無課金でも十分遊べます。プッシュボタンがあるのも他サイトに比べて便利です。  prszicgbcgcf  ⬆最高設定券とゲーム内マネーもらえます。ご活用ください。    
  USBデバッグオフにしたのにGOD出来ない！    
  スロット開くとUSBデバッグOFFにしてくださいとかでる設定いって見るとUSBデバッグOFFだしっていうなったどうにかしてください    
  グリーと比べてログインボーナスもしょぼいし、改悪だらけだし 何よりも同じ機種で同じ設定6にしても毎回、圧倒的に出ないのは 何か操作してるのか疑ってしまう    
  鬼浜が携帯フリーズして動かなくなるし突然電源落ちる    
  楽しませてもらってます！ ですが今バイオハザード6うってたら、突然接続エラーになり、モバ7から開けと言われ、モバ7からひらこうとしたら、サーバーに接続出来ませんとなってしまいました。 今は何もできない状態です(´д｀|||)  しばらくして、なおりました&lt;(_ _*)&gt;    
  何回もフリーズして勝手に電源オフ… いい加減にしてくれ    
  そっちのアプリが問題あるくせに異常な強制終了とかほざいて一日プレイできなくするとか運営どうなってんの？    
genre: 39
others: 24
