  一回ごとのCMとnextのボタンに、かぶっているボタン。面倒です    
  BGMが古臭いけど、ゲームはハマる。    
  簡単ですが、今どきではない感が少し    
  単純ですが、面白い。操作もストレスなく出来る。    
  かなりなまってます    
  かはりハマりってます！    
  かなりはまっています    
  よ良かった❗良かった    
  バッテリーの減り指摘している人がいる。当然だ。プレイ画面に広告常駐させ、その上画面の動画広告までこれほど頻繁に出せばバッテリーの消費も激しいだろう。Wi-Fi無しの人にはパケ代盗まれてるも同然。まともな神経なら、こんなやり方しないわ。削除    
  暇潰しには持ってこいのゲームですね    
  お酒使ったグラフィックなので、少し暴力的な所があるが、其が魅力でもある❗    
  いたって普通です。    
  キラキラ綺麗。少しバッテリーの減りが速い気もするけれど、面白いです。    
  楽しかったね    
  キラキラ綺麗！還暦ですが楽しんでやってます！    
  面白いと思う    
  自分的には楽しいです｡    
  なかなか面白いですね☺ちょっと難しい    
 素敵です！ キレイだし、やりやすいです。ただ、いきなりゲームが終わってしまい他の宣伝になるのがたまにキズ😅    
  楽しい    
  ついつい、夢中になってしまいます。ストレス解消で～す。    
  ちょうど良いですw    
  広告が多過ぎてしにくい。    
  やってみたい。    
genre: 40
others: 
