  とても便利なのですが、自宅から近い（と言っても1キロぐらい先で）場所だと『自宅にいます』になってしまいます。 子どもなので割と自宅の近くの塾や習い事に通っているので、それがて自宅にいることになってしまうと、ちょっと意味が無くなってしまいます。何か設定方法とかあるんですかね。    
  １週間くらい前からまったく使えない。移動途中で止まったままだったり、１０分で数十キロ往復したりする。更新しても探せない。    
  病院に着いたら連絡がなかなか出来なくて。アプリ使い始めたら緊急時に相手が不安にならずに安心して待っていてくれた。使っていて良かった。ありがとう。    
  更新したと同時に相手探せませんでしたとが出る。探してくれる気配すらまるでなし。早く改善お願いします。    
  これから微調整される事期待しています。浮気は絶対に出来ません。    
  位置情報が不正確で、ビックリしました。2,3㌔ズレていて、く行ったこと無い場所に居た事になっていました。 とても困ります。改善お願い致します。    
  大好きなアプリ！いつも愛用してます！通知が来なくなったりしましたが特に支障はないです！    
  リアルタイムじゃないし、乗り物移動に追い付いてない。イマドコは数メートル数分でもリアルタイム…残念です。    
  大好きなアプリです。重宝してます(^o^)    
  アップデート後、アプリ通知が来なくなったのですが、なにかわかりますか？    
  家出てないのに出発とか間違いが多い どうにかなりませんか？    
  自宅に居るのに違う場所に何時間も居たことになってたり。  メチャクチャ過ぎます。  更新しても探せませんでしたも多い。    
  位置検索がしにくくなった。位置更新もされてない。    
  無料で登録した学校の範囲変えたいけど変えられない    
  はなれてる家族が生きてることがわかる    
  ずっと自宅にいるのに、 急に、自分が他の場所にいる！！ 意味が解らない( ˘•ω•˘ ).｡oஇ    
  たまに相手見失う事もありますが、いいアプリですね。    
  無料でここまで使えたら良いと思います‼    
  子供のいる家庭には安心できますね良いと思いますよ。    
  凄くいいアプリ 華族がどこにいるのか分かるところでから好き(* ॑꒳ ॑*  )    
  たまに、反応がないとき除き、おおまか気に入ってます❗    
  使いよいです。    
  正確な対応ありがとうございました    
  子どもの居場所が簡単に把握出来るので、安心出来る    
  使いやすい    
  満足です    
  素晴らしい    
  概ね満足しています。有料で利用させてもらっています。位置情報の精度は駅なら正確です。駅から離れた場所だと50m程度の誤差がある日も多いです。他の有料サービス位置情報と併用してますが、精度は似たり寄ったりです。この程度わかれば今のところは良しと言えると思っています。 地点登録いくつもできて、通知も受けとれるので助かります。    
  家族が単身赴任なので連絡取り合わなくても、仕事場など確認できていいのですが、相手がGPSオフにしてると当然居場所の確認もできません。遠隔操作できたら完璧なのにそれは難しいのでしょうね。    
  いいときは位置情報リアルタイムですが時に更新しなくなり時には瞬間移動で県外などに行ったりします？不思議です最近は調子が悪いような感じですのてアップデートしたら直るのかな？期待します    
  以前にLINEhere使ってましたが、あちらはサービスが終わってしまい代わり探してて見つけました。 Android/iOSどちらにも対応してくれてるのがありがたいです。 動作も問題なしです。    
  子供のクラブ遠征が多いので使用しています。到着の確認はもちろん後で合流する時にも役立ってます。 たまに反応遅い時がありますが、十分使えると思います。    
  頻繁に相手探せませんでしたってなります 今日に至っては更新ボタン押した瞬間に探せませんでしたとなりました。何度もです。 納得できる理由があるなら教えてほしいくらいです    
  都合のいい場所でスマホの電源オフにしたらずっとその場所にいた事になる。適当な場所でスマホの電源オンてバレない。スマホの電源オンオフが分かるようにしたらいいのにね。    
  寝てる間スマホずっとそばにあったハズなのに、移動してる履歴が残ってたりすることがあるので、この現象は怖いです。少し離れた場所とか、行ったことない場所に行ったことになってるのが、ちょっと意味不明です。 結構頻繁に起こる不思議です。 これがなければ星プラスなのですが。    
  子供達の位置情報が詳細に分かり、安心できる。移動してるのも良く分かるので帰宅時間も予想できて、とても重宝してます    
  Sucks! The person stay stills and you said he moves, then disappeared for 2 hours with good reception, and wrong location (10km away) with non existed trips on record!    
  登録した電話が確実に移動しているのに、自宅にいるとなってる。今朝からおかしくなってます    
  子供の位置情報に使っています。 今のところ問題なく使えています 若干電池が早くなくなるので注意しています。    
  通知が遅い。 すでに到着してるのに、通知が遅れて来る。    
