  概ね満足しています。有料で利用させてもらっています。位置情報の精度は駅なら正確です。駅から離れた場所だと50m程度の誤差がある日も多いです。他の有料サービス位置情報と併用してますが、精度は似たり寄ったりです。この程度わかれば今のところは良しと言えると思っています。 地点登録いくつもできて、通知も受けとれるので助かります。    
  家族が単身赴任なので連絡取り合わなくても、仕事場など確認できていいのですが、相手がGPSオフにしてると当然居場所の確認もできません。遠隔操作できたら完璧なのにそれは難しいのでしょうね。    
  2件までしか地点登録無料でできないとはケチケチアプリ。相手の電池残量わかるのは立派    
  Sucks! The person stay stills and you said he moves, then disappeared for 2 hours with good reception, and wrong location (10km away) with non existed trips on record!    
  寝てる間スマホずっとそばにあったハズなのに、移動してる履歴が残ってたりすることがあるので、この現象は怖いです。少し離れた場所とか、行ったことない場所に行ったことになってるのが、ちょっと意味不明です。 結構頻繁に起こる不思議です。 これがなければ星プラスなのですが。    
  子供の塾の帰りや学校の登下校など、助かってます。    
  意味不明なところにいる    
  もーなにこのアプリ。位置情報おかしいし！!    
  無料ですが、十分使えますね 有料サービスも一度利用してみたいです    
  以前LINE HEREに入ってましたが、それより性能良くて助かってます(*^^*)    
  子供の居場所確認のために利用しています。便利だと思う。    
  通知の無料サービスが少ないので、せめて5個はほしい。    
  無料でもうちょっと登録件数があればと思います    
  誤差もあまりなくていいかな    
  ちょっと反応が遅いけど、まあ使える    
  素晴らしいアプリです 家族で使っております。    
  もう少し精度が欲しい所ですね！    
  性格でわかりやすくて、使いやすい    
  つかいやさい    
  使いやすい。    
  けっこう精度が高い！    
  面白い    
  シンプルで使いやすい。以前はよくリンクがきれていたけど、改善されたのか、今のところ問題なく使えててる。ズレも誤差のうちかな。その場所やスマホの精度で位置が変わるのでピッタリは無理でしょ。ただよく行くところ学習して精度が上がると素晴らしい。むた、フル機能で300円ぐらいなら★5です。。    
  設定次第では予想より電池の持ちもよく、GoogleMapで位置共有してたのは一体何だったのだと思えるくらい快適。運転通知オフにすれば電池は持ちます。 子供ケータイに匹敵するくらいの精度で入れてよかったと思いました。    
  夫婦で共有しています。共働きです。お互いの状況だいたい把握出来るので、コミュニケーション取ることが今まで以上にスムーズになりました。今後も利用させて頂きます♪    
  最近、出発到着の通知も来ないし、来たとしてもかなり時間が経ってから今更？！ってタイミングで来る。 最初は良かったのに最近このアプリは使えない気がします。    
  立ち上げた際に「位置情報精度の向上」などと余計なポップアップがされる。いちいち消すのが面倒くさい。とにかく、面倒くさい。本当に余計。あと、最近、よく落ちる。    
  だいぶ改善してるけど、出発&帰宅の音が今もならないんだけど‼はよ、バグ解消してほしいんですけど‼(＃￣З￣)アプリからの通知音鳴らないのは、相変わらずだし!!(#･∀･)何度も設定し直してんのにね!!Androidは、ならないの?(# ﾟДﾟ)    
  LineHere廃止難民でこれ試したが、私のgalaxys7edgeではちゃんと機能したが、妻のP9liteではグループには入れても何もされない。「位置情報の共有」画面でぐるぐる回って何も出来ず。色々試したが断念。    
  何度断っても有料に導こうとします。 知らない人は知らないうちに有料に登録されていそうなシステムなのがいやです。 それ以外は使いやすい    
  最近はありえないほど位置がデタラメ過ぎる。ふざけるな。とにかく本当に今までの課金至急返して欲しい。    
  つい最近の更新で更に悪くなった。 たった1時間に満たない短時間に有明、板橋大山、豊洲、御徒町、川崎、隅田、江東･･･？ Wi-Fiも作動してるのに何故？  今すぐメンテして更新送れ！  人混みが多いときにこそ見つけられないんじゃ役立たず！！    
  突然使えなくなります！ 改善求めます。いきなりワープしている事も多々あり    
  家族がどこにいるか通知してくれたりもするので安心です。、たまに、く動かない時もあるのでそこは、改善してほしいです    
  改善されたのでしょうか。前より正確さが増しているように思います。ありがたい。    
  検索してもなかなか見つからず、く違う場所に居ることになっていたり、履歴で時間見ても間違っていることがある。信用出来ない。    
  精度のばらつきがスゴくて、役に立つときとポンコツな時の差が激しすぎる。信用できない。    
  位置情報早くて正確なので使える。 子供が目的地までの道に迷った時に非常に役に立った。    
  電源OFFになると位置が電源OFFした場所にずっとなってる。電源OFFにしている情報もあると良いかな    
  然違う場合がされることが多々あります。    
