  有料ですが、十分すぎる価値があります。 オセロ中級者ですが、幅広いレベル設定で、初心者含め、多くの方が楽しめるものだと思います。 そして、アプリの権限要求しません。良心的です。 オンラインマッチはできませんが、その場に誰かいたら、使用端末使いその場で、その人とは対戦できるようにはなっています。  コンピューターが非常に優秀です。  オセロ楽しむにはこれがベストでしょう。    
  おもろい    
 流石はオリジナルの銘持つだけある とにかく軽く動きが早い。レベルに応じた相対する手順。何と言っても特別な権限持たない安アプリ。最強の暇潰しだと思う。    
 おおむね満足ですが… レベル２６以降は応手が遅すぎるのと、フルスクリーンでバッテリー残量などが確認出来ないの改善して欲しい。    
 シンプル オセロのアプリは色々あるがこれが一番余計なものがなくシンプルにサクサク楽しめる。    
 良作 細かくレベル調整でき、プレイヤーのレベル選ばない。盤面も美しく、単純だが止められない。ただ、何故、フルスクリーンなのか、理解できない。ちょっとした待ち時間に楽しもうと思っても、時刻も通知も確認できず、不便なこと、この上ない。    
 細かいレベル設定と素早い思考 いいアプリですね　有料の対価に見合うだけのアプリではあります 主に３０段階に及ぶレベル設定は自分の強さ相対的により細かくしてくれ、CPUの思考速度も他のオセロアプリと比べても目見張るほどのものがあります さらに、盤面カスタマイズ出来るのもこのゲームの自由度に一役買っています    
 楽しいけど レベル１から順にやっていってレベルが高くなるにつれて速度が遅くなっていく 30にかんしては一手うつのも20秒くらいかかることがありました 改善お願いします    
 いいね なかなかいいですが！？ 少し弱いカナ？？    
  最高    
 改善されました グラフィックが綺麗で飽きさせません。強さも丁度いいと思います。棋譜再生の途中から勝手打ちができるようになれば嬉しいです。    
 使えなくなった！ 今まで使えていたのに、急に使えなくなった。有料なので、使えるように対応望む！    
 最悪 フリーズしてなにもできない。    
 フリーズしまくり 画面がキレイになった分、フリーズしたり進行が遅かったりして超不便。ふざけんな、さっさと直せ    
 棋譜のメール送信にバグ 棋譜メール送信したら、パスの手が8192の数字になっている。これ、バグ？ 直して欲しい。    
 だめ 対局開始すると強制終了になるIS03    
 手軽に遊べる 兄弟や親と簡単なルールな為、楽しく遊べるな    
  good    
genre: 37
others: 
