  無料ゴールドでアクション完了したのにもかかわらずゴールド支給されない事がしばしば… 完なレベル10にしろって…レベル11ですけど(笑) ローモバで城レベル11にしろって…今、11ですけど…とか…ガンズ城レベル5とプレイヤー8レベルって…とっくに越えてますが… 申請しようとしたら、広告選択には出てこない… ゲーム自体はいいんだか、その辺が最低(笑) 長失礼しました。    
  固定機銃、固定スナイパーの場合にレイアウト変更が反映されない。改善お願いします。    
  グラフィックが少し荒いたまにお知らせが英語なので和訳してほしい    
  マルチでのチートが酷すぎる。    
  kしぅくぉslkxw    
  どうやって初めからするのですか？    
  グラフィックも良くゲームとしては良いと思います。しかしマルチプレイで相手(チートしてる連中)の接続不良で中断されたのにこっちが中断しているみたいなこと言われ、次したらBANですよと。せっかく楽しいゲームなのに残念です。至急、改善してください。あとチートする連中排除するように。    
  課金しない方がいいです。課金後、アプリ起動しても認証エラー、接続エラー等のが出て起動出来なくなりました。  無課金で10ヶ月間、起動出来なくなる事はありませんでしたが、 課金して起動出来なくなりました。 アンインストールしてgoogle playと同期したら起動します。    
  操作UI自由にカスタマイズできるので操作性は高めだと思う。画質も自信の端末性能に合わせて調整が可能なのでオプション的要素に不満はない。他のゾンビゲーと比べて画質も良く中途半端な箇所が少ない点はGood。ただ一回のストーリーミッションが短いしかも簡単なのでやり応え求めるユーザーには物足りない感があるのは否めない。 体的に面白い内容ではあると思う。興味があるのであれば一度プレイしてみることオススメする。    
  ゲーム自体は結構面白いと思う。だけど、更新ができない。 Wi-Fiつないでやっても、Googleのトラブルシューティングの手順に従ってもだめ。面白いゲームだけに残念。    
  ショットガン使うゴミ潰すのが楽しい！あと途中で機内モードにして抜けるやつがいるからそーゆーやつもBANにしてほしい！もっと大人数でオンラインできるとよりいい！    
  ・PvPのチートどうにかしてくれ。あと1対1だと盛り上がりに欠ける。  ・サバイバルモードや協力プレイがあるとなおよし。  ・エピック武器が少なすぎる。チェーンソーとかグレネードランチャーとかイカれた武器は沢山あるはず。  ・育てた自軍のゾンビと戦える機能が欲しいかな。特殊ゾンビが少ないからもっと増やしてほしい。  結構楽しいので要望も沢山あります。ご検討、宜しくお願いします。    
  改造したチーターの酷いプレイヤーが沢山いる。あと勝ちポイントの価値はき違えてミサイルとショットガンで楽に倒す輩が横行している。そんな勝ち方で何が楽しいのか疑問。ヤッパリごりごりと、killに切る！スコップか軍刀で刈るポイントは、辞められないwこれぞ、狩人。    
  おもしろいですが、ストーリー進めるのに課金しないと武器レベル足らず、きつくなってくると思います。     スタミナ制ではないので、24時間やれます。     アカウント連携しとけば複数端末でやれます。    
  マルチプレイで、敵がく見えなくなり負けることがある。改善して欲しい    
  クソ過ぎ。Android・iOS版ともにプレイの最中に急に動きが遅くなったり、iOSに至っては落ちまくる場合がある。 グラフィックしかウリが無いが、いくら絵が綺麗でも、まともにプレイ出来ないゲームに金払うと思っているのか？    
  グラフィックが綺麗です。たまに遅くなって操作性も悪くなりますが、概ね良いと思います。一つのミッションの時間もっと長くしたり、制限時間の無いミッションがあればいいと思います。    
  楽しく遊んでるけど 疑問なのは ヒーロー達の体力とか上げられないのかな？ ヒーローの Lv20まで上げたけど未だに105だし 105じゃ対戦出来ないよ    
  チーターが多すぎてマルチプレイはクソつまらないです　。また、勝手に切断されて長時間BANされ遊べなくなることも。 チーター天国で取り締まりもしてないので、酷い状況です。なので課金しても損するだけなので、課金は絶対しない方が良いです。    
  マルチプレイでフラッシュバン喰らうと攻撃一切出来なくなるバグなおせ… 知っててハメてくる奴多すぎだわ…    
  いままでやってきた中で１番グラフｨクいいし頑張ればつよい武器GET出来るからヨシ！    
  ショットガンが強すぎる。せめて重火器にしてくれないと速いしアイテムとったら手の付けようがない    
  PvP はコントローラー繋げるとかんなり強くなります！ 連敗続きだったのが連勝出来るようになったりしますよ    
  なんかチーターおるとかいっとるやつおるけど実際自分が弱くて相手が強いだけでチーターと言うだけやろ マジでこのゲーム神ゲーだからな    
  稀に落ちるけど、面白過ぎる。 課金金額が割と安い。もっと武器種類増えて欲しい。    
  敵が異様に硬い レンタル武器パック使っても難しく感じる時は流石におかしいからレンタル武器パックのパワー強くするのと自分の持ってる武器のパワー上げられるようにしてほしい    
  敵が固いですね、武器変えても難ありです    
  Battle of matching is too cruel…… so it was frustrating  日本語でいうと対戦のマッチングが酷すぎてイライラした    
  アップデートしてから開けなくなった    
  課金高すぎ！ 広告再生してもアイテム貰えない事が多い！    
  トレジャーチェスト確保のために動画視聴してもたまに受け取れないときがあるのは直して欲しいかな    
  気がついたら時間いっぱいやってますね    
  最初からでいいのでキャラクター選ばせてください あとゾンビ狩りで集めてチート系武器(？)使えるのは、良いね！    
  一人の時大変あと一人の時怖すぎ    
  チェストが開けれないときがある。    
  最初からできないのは何ででしょう！リストラいいえにしてるのに、途中からになってしまう。    
  dualshock4 bluetooth connection works, but button assignment is terrible and cant reassign stick for camera aimming    
  やっぱ､課金しないとだめね｡    
  このゲームかなりいいですね、でもかけら集めるの大変ですでも、楽しく出来てるからよい    
  メチャクチャ良いね🎵    
genre: 34
others: 
