  当月請求がPDF出力できない、使えない。webの方がまし(会社関係で使うため)    
  とにかくエラーばかり発生して使い物にならない。登録しないと利用明細で1件あたりにつき、お金請求しますと言うくせに酷いアプリ対応です。    
  読み込み中のまま画面が開かない。明細が確認出来ず、とても困ってます。このままならカード解約する予定    
  このアプリは、何なんですか？多機能すぎるのか分かりませんが、あまりにも動作が遅く重い！後、ちゃんと自社のガソリンスタンド（ガスステーション）の位置把握出来て無いようですね！実際ある場所とアプリ位置が然違うのが、あまりにも多過ぎです。某スタンド店員さん曰わく、このアプリに関して改善要望出しているのですが、然解答が返って来ないためスタッフ員アンインストールしたそうですよ！    
  アプリが動作しなくなりました 大変困ってます。    
  アンインストールから最インストールすると起動は出来るがログインが出来ない    
  起動しません。早急に対応してもらわないと利用料金が確認できません    
  登録しようとしましたが読み込みが出来ず、エラーが返ってくるだけで何もできません。    
  ログイン出来ない！何の為に使うのか分からないアプリになりつつあります。    
  フリーズ状態でログインできません。何とかしてください    
  読み込み中ってなって、ほぼフリーズ状態で使えねぇ。    
  なんで使いづらくするのかな?    
  然アプリ起動しない。早急に対処してください。    
  ハガキ明細が2月から有料になるとの事なので､明細WEBサービス利用したいのですがログインができません！ナンデ？…    
  使えないならアプリの存在消して欲しいわ    
  起動しないので困ってます    
  バージョンアップしてから読み込みが長くて使えない。    
  アップデートがこまめに必要になるが、アップデートがなかなか出来なくてエラーが出て使いづらい。    
  起動できません    
  読み込めない。    
  動かない…   😓    
  くログイン出来ない    
  ログインしても、請求書やポイントの確認の操作方法がくわからないダメダメアプリでした。 カードが便利な事説明する漫画に無理やり誘い込まれ何度も繰り返し見させるだけ！ メールアドレス吸い取る悪質サイトと一緒です。    
  アプリのインストールに進めなく面倒になる。 80円払った方が楽    
  アプリインストールしようとしても前に進めない❗アンドロイド4.0だから?古いバージョンの者は￥80払って請求書買えという事なのかな(｀_´メ)    
  登録できない？アドレス送信画面から先に進まない。    
  アプリ起動せず。時間返してください。    
  く使えなくなりました    
  ずっと読み込み中のまま画面が開かない。Android7.0なのに。。。    
  Androidでは登録できないアプリです    
  登録できない…。返信メールが受信できない。    
  バージョンアップしない。なんとかして下さい。    
  ポイント確認画面にならない。    
  最悪    
  便利    
  家族カードだからなのか、利用明細が見れなくなりました。 機種変更する前は、ちゃんと見れてましたが、それ以降見れないです。 毎月の引き落としの金額見れないので、家族カードでも見れるようにしてください！    
  アップデートが多過ぎです！    
  つながらん！    
  拉致あかん    
  毎月の支払いの参考にしています❗    
