  ワンミッションが長すぎるし、単調。ミッション3で飽きた    
  分かれば面白いです！ただチュートリアルは必要かと、初めく分かりませんでした    
  グラフィックも綺麗で、なかなかやりごたえがあります。    
  やりがいのあるゲームです( ≧∀≦)ノ    
  最初から時間がかかるので注意。ff15の広告みたいな ことができる。楽しい    
  スタートからなかなかの難しさです。 やりごたえ満点    
  グラフィック最高でした！    
  チュート入れろよ。    
  グラフィックが凄い    
  ゲームバランス等とても良いのですが、ある程度進むとく起動しなくなります。再起動しても変わらずですが入れ直しするとまた動き始めますが初めからになってしまいます。安定起動していただきますよう、よろしくお願いします。    
  どこにおけるか戸惑います。やっていると楽しい。    
  ゲーム難易度の設定が良い。グラフィックスも綺麗だし、遅延も起こらない。てにおいてバランスが良い    
  非常に良いです バランスといい難易度といいグラといいく問題なし なんか経験値貯めてスキル付けるとかあるといいなぁって最初思ってたんですがそんなんなくても大いにハマってます    
  最初のミッションやって結構楽しめそう 続けてやるのは携帯の発熱が少し気になるがグラフィックや敵の数考えると仕方がないのかなと チュートリアルが無いがタワーディフェンスでの基本的な事が分かっていれば概ねすんなり入れると思う しかし骨太で一回の時間が結構かかったので(20分以上)やる時は時間に注意！    
  いろいろ考えてやらないといけないところがとても楽しい    
  画面がとてもきれいで操作性もよく爽快なゲームですね❗️楽しいです    
  一面から難しいけど面白い    
  最初戸惑ったチュート無いからでも奥深そう    
  スカッとします    
  倍速でやると楽しい    
  やりごたえが結構あって良い感じ    
  スマホゲーとしては良さすぎるくらいだと思う。良策だ。    
  報酬のため    
  おもしろいです！    
  やりごたえある    
  いいね    
  キレイ    
  good    
  最高    
  難易度も程よく、長く遊べる。敢えて難言うなら、TDならではの事ですが、ゲーム時間が長くなる。    
  程よい難易度で良い    
 操作性が悪い この程度のディフェンスゲームばっかでしょうもない    
  マップが無駄に広くてどこで何が起きてるかわかりにくい。敵がどこから来るかのガイドが消えるので戦略組みにくい。ヘルファイアシステムがただめんどくさいだけ。よく作り込まれた面白くないタワーディフェンス。    
 リアル 気に入りました！！    
 難しいけど面白い タワーディフェンス系ゲームが好きです。シンプルなルールながらやりがいもあって面白いと思います。    
 今迄やったタワーディフェンスで 1番つまんないかも(笑)    
  インストールされない。    
  いいね!いいよ!    
  very good    
genre: 48
others: 4
