  最初は勝てるけど、途中から勝てなくなります。あり得ない早さであがられるし、こっちはく待ってる牌が来ません。 これ、本当にオンライン？って思います。ホントは部コンピューターで課金しない人は勝てないんじゃないの？って気がしてきます。    
  麻雀もどき。  リーチしたら、ダメなゲーム。  リーチすると高確率で相手の当たり牌引いてくる。 しかも、一発ツモ、多過ぎ。 当たり多く演出する為だが知らんが、当たり牌ツモらせるプログラム。牌、５枚以上あるかと疑わしいぐらい、最後の一牌カンちゃん、ぺんちゃん、ツモりすぎ。確率関係ない。  廻して、振らないようにしても、あんだけツモられたら、意味がない。 本当の麻雀やっている人からしたら、イライラがつのるだけ。  課金するだけ、無駄なゲーム。 今のMGが、なくなったら、 アンインストールかな。    
  いきなり強制終了して戻るの遅ーし戻ったらなんか振り込んでるし、コナミ改善するでしょ普通。ちゃんとレビュー見てるのか？なんなんですか？動画再生されないのに×押したら動画再生かま途中終了しましたって。その分のオーブ返せコナミ    
  白虎ですが、まだマスターにもなってないのに格上の黄龍ばかりマッチングされ、疑いたくなるような負け方ばかりでつまらないです。 もう少し同じレベルの相手とマッチングしてほしい。    
  三麻は、勝者にあたる人への偏りが半端なく、出来レースすぎ。 それ以外は評価できるかなぁ。 三麻では勝率4割以上とかいるが、普通に考えたら、ありえん。 相手の情報もうちょい公開すべき。 体像とか欲しい。    
  対局中によく落ちる。強制終了ってやつかな？ 最初からの起動になるので時間かかるし楽しさ激減。 コンティニューするための動画見終わってコンティニューまでに落ちる。負けた時に限って頻繁落ちる、コンティニューしないときはスムーズに次の対局のほうまでいけるのに。 動画だけみさせておいてコンティニューできないのはおかしい！補償もないですからオーブ減っておわりです。 頻繁に強制終了がなければ課金なくてもそれなりに楽しめるのに。    
  CPU戦でも十分遊べる。ガチでするならゲーセンとの連動、ですかね。【5ピン5枚説】都市伝説かと思ってましたが…ホントでした(´・ω・｀)2018.1.5追記    
  最低です。 コナミの人に聞きました。 介入によって場のコントロールはあるそうです。 ただ、他のアプリでも大なり小なり介入はあるのではないか？との事。  どうりでテンパイした途端にすぐツモ上がりされる訳だと思った。 場のコントロールって要はイカサマって事。 本当にオンライン対戦なのかと聞いたが、そこは濁された。 程度の問題かもしれないけどこれ、詐欺でしょ。    
  黄龍とマッチングするまではとても楽しめるアプリだと思います。 ですが、黄龍とマッチングするようになってからアンインストール考える人は少なくないのではないでしょうか。 私の例だと、三麻で10回連続最下位がざらになりました。 配牌も明らかに悪くなり、切っても切ってもヤオチュー牌ツモらされます。オートツモ切り機能付けて欲しいくらいです。    
  一回に必要な料金とログインボーナスが不釣り合いだし、そもそも石で買える分ですら少ないと思う。 せめて、もう少し増やせばよいのでは？ 負けなければいいとかそういうのは現実的に無理な話で。    
  牌の偏りが半端なく、運ゲーの要素が大き過ぎる。現実の麻雀とはく別物です。自分がノッテいる時は物凄く簡単に大きな手であがれます。 良い偏りの人は一発ツモが物凄く多いです。半荘で数回出るのが当たり前な感じです。    
  通信エラーなんとかしろ。サーバーしょぼすぎ。速いのはいいけど、リーパイ処理が下品。あとは根拠の無い句言うのはどうかと思うが、パラメータが低いと負の連鎖が起きるような気はする。勝てなくなってきてる…    
  ラグなのか操作なのかわからんが捨てたい牌が選べない時がある、重なるはずだったドラでした。どちらにせよ選べないなんてありえない。ましてやこんなものに課金なんてあり得んわ！イカサマcpuなくさない限り課金は無いわ。    
  完なるイカサマ麻雀。 手牌はバラバラ、ツモ牌もバラバラ。 やっとイーシャンテンと思ったらそこからテンパイにならず。 他家が半荘毎回5順以内にリーチなんていうあからさまな牌操作もある。    
  上手い下手では無く偏りが酷い気がする。半荘でノーチャンスの連続やビリ濃厚のプレイヤーが放置して迷惑だったりアーケードと比べてもガッカリする点が多い    
  このゲームは絶対にインストールしないでください。これは課金しそうなユーザーからいかにカネ搾り取るかのみに特化した、麻雀に似せた資金回収アプリです。 黄龍に上がったあたりから殆ど勝てなくなります。相手は対人戦装ったCPUです。　 昔の脱衣マージャンのように理不尽な上がりいつまでも連発してきます。  ・回しても回しても当たり牌引いてきます  ・跳満倍満の勝負手が入ると、高確率で当たり牌引きます。  ・相手が追っかけリーチすると一巡目で当たり牌引いて振り込みます  ・三択で風牌三元牌切ると次のツモでは高い確率で捨てた牌が来ます。 ・相手のリーチは一発ペンチャンカンチャンツモで裏ドラも乗ります ・2シャンテンからヤオチュー牌しか引かなくなります。  て麻雀あるあるですがこういう偏りが異常に多いです。 明らかにツモ牌操作でカネ回収にきてます。    
  まーよく落ちる。BGMも止まる。その辺改良の余地あり牌画像直してる暇あったらそっち直してほしい。    
  少しは変わったかな、と思って数年ぶりにやってみたけど、く変わってなくて笑った。 配牌は八種八牌で滅茶苦茶なのに流せないとか、自分がリーのみでアガっても点伸びないのに、他家がリーのみやると、一発ツモ裏ドラまで乗ったり、まあ酷い酷い。 どんなにアガられても、どんな理不尽な振り込みしても快感に思えるドMな方にお勧めします。    
  ゲームセンターで遊ぶより低資金で済むし、家で出来るから俺は良いと思う自分は月3000円だけ課金してます❗ ゲームセンターのアーケードでやれば倍以上の金が飛ぶ事考えたら毎日100貰えるし、石も結構たまるし良心的だと思う。 ガチャに関しては興味無いからどうでも良い。    
  CP管理で、上手いとか下手とか関係なくね？偏り有りすぎて麻雀にならん。ユーザーの打ち方含め、麻雀風のドンジャラでしょ笑 金輪際やらん    
  皆さんかいてるように完な出来レース麻雀。ストレスたまるだけ。ログイン、イベント報酬しょぼいし不具合時のおわびも何もない。最低アプリく課金するかちなし！！    
  オンライン対戦でマッチング無しで、埋め合わせのプロ雀士CPUの振込がスゴイ。ホントに9段？ってなるほど振り込んで三局で飛ぶ。 ファイトスコア二倍とかのアイテム使うと飛ばされるか大体三着。 オーブ二倍使うと段位落ちにされる。    
  無課金で遊べてます。他社のアプリに比べて、自動卓の牌ように感じます。ログイン報酬に比べて１回の料金が高く、自分に厳しく打てます。中には４位確定の上がりするおかしな人も見かけますけど、他のアプリに比べて、プレイヤーのレベルは高いのではないでしょうか。    
  他の人が書いてる通り‼ 自分だけかと思ったけどみんな感じてたんだね… ホントに見事なまでのヤラセまみれ とにかく自分以外のテンパイ以上に速い やっとでテンパってリーチ掛けても瞬間放銃 追っかけにも絶対負ける 確率もフル無視 挙げればキリがない位酷いゲームです‼課金するとより酷くなるし オンラインじゃなくて確実にコンピューターとの勝負ですね。 勝てる訳ない マジ金返して欲しい…    
  配牌の偏りは凄まじく、どんなに逃げてもロン宣告で負け。 我慢出来る方はとうぞ。    
  アーケード（ゲーセン）版もやっている者です 特にはないです。 同じなので。 ただお金ない時にはアプリ便利です。 皆が言うように和了り方になど理不尽？差感じる方もいるようですが、やってれば慣れてますし、考えてやれば別に大したことではないと思います。その方次第です。    
  閉め出されて接続できないぞ❗金使わせてこんなのか、どんだけかたよりある運なんだよ❗人バカにしすぎ、    
  完な出来レース。これほどまで残念なゲームは見たことがない位酷いです。麻雀やったこと無い人が作るからこんなにも出来の悪いゲームが作れるんだろうな…。でもってプレイヤーの質も悪すぎ。残念ながら鳴かないと上がれない人の方が多いです。有り有りのルール撤廃し無し無しのルールでやっていただきたいものです。  一番最初に述べた通り出来レースなので連勝も続くかもしれませんが連敗の方が基本的に長いのでMG換金の課金は無駄だと思ってください。よほど欲しい背景、欲しいBGMがある場合以外は辞めた方がいいです。  半荘終了時最下位でオーブ強奪され、取り返すために挽回戦の発動が有りますが、広告見ないと発動がなくまた、挽回戦でのオーブ回収率はかなり悪いです。広告は30～60secと基本的に長く、オーブ回収も出来ない可能性の方が高いため時間の無駄ですので辞めた方がいいです。(だいたい無料アプリでもないのにも関わらず広告収入しないといけない運営の主案疑いますがね…。)  とにもかくにも酷いゲームですね。    
  サーバが増強されて、夜にログインできない問題は解消されたかな？ 唯一の問題点だったので、良かったです。    
  悪意あるゲーム 正直星もつけたくない ってか明らか低評価の方が多いのに星４つになってる意味わからんww    
  アーケードでもやっているのから慣れたもん。勝ってる限り課金しなくてよさそうなのが良い。    
  なしなしも作ってもらえないですかね？麻雀知らんのが役ないのに鳴いて勝手に振り込んで常に2〜3位でそりゃあ金なくなりますよ！それと振り込んで落ちる奴の後のCPUシステムだが、もう上がり放棄で良くないですか？やたら強くなって落ちた奴に負け扱いとか腑に落ちません！動作に関しては他の麻雀アプリよりはサクサク動くと思うが、染め手時のチーが少し面倒な気がします。後は不正が本当にないのかリプレイ機能が欲しいですね！正直リアルでも麻雀やる身としてはく役に立たないアプリですな。    
  途中からく勝てなくなり相手のリーチが可笑しい程 早すぎる…違和感あり    
  最新バージョンですが、CPU三麻戦、プロ雀士CPUの参戦強く望む。しばみん、KYRやJACK、RX523はいい加減でるな。    
  あまりにも、通信障害多すぎてこんなアプリ初めて見たよ。最低の最低かきんする気持ちにもなれないね￦ 課金する馬鹿も居るんだろうねwwwwwwww    
  詐欺　ある程度いくと課金させたいのか上がれなくなる。振り込まされる    
  ヤラセ麻雀だな 所詮この程度のプログラミングしかできんみたいだな    
  初めてスマホ麻雀ゲームで、やりやすくて、面白いゲームに出会ったと言う感想です。ミュージックも昇級昇格も仕組み考え抜いたゲームだね    
  対局中に通信エラーになってそのまま繋がらずに強制終了。 一人前の金とる前にシステムちゃんと機能させろぼったくり運営    
  こんな牌偏りや連続振り込みツモ牌でよく本格麻雀と言えたもんだ    
