  最近、動き検出がいつのまにか勝手にOFFになってしまいます。いちいち確認してONにしなくてはならず面倒です。あと、どちらもwiFi環境にあり、電波は良好なのに7001エラーが出て繋がらないことが多々あります。    
  病気のペットの監視に本当に役に立ちました。心からありがとうございます。ひとつだけ要望があるとすれば、モーメントに保存した動画携帯に簡単に保存が出来るようになると最高だと思います。今後も開発期待しています。    
  80代の母の見守りに使っています。 動きがあると通知してくれるので安心です、妹にも紹介して今は二人で母見守っています。    
  通信状態はgoodなのに映像がでなくて、どちらもWi-Fiあるのにこのカメラはオフラインですになり、ぜんぜんみれません。    
  通信状態は良いになってるのにエラーメッセージ7001が出て繋がらなくなる時がある。一度繋がらなくなるとそれ以降は何しても繋がらず、カメラいじると繋がるようになる。なぜでしょう    
  アップデートかかったら、録画はされているのに再生すると真っ黒な画面で再生がされない。    
  今まで問題なく使用していましたが、最近の更新で保存した動画がて真っ暗で見れないようになりました。 保存動画の一覧のサムネイルが、ておじさんです。    
  簡単に使えるので手軽に防犯カメラ導入出来て助かります。ただ保存した動画DLする際、ファイル名日付や時間にしておいてくれたら良いなと思います。    
  ただなのにすごく役に立つ 時々カメラ側がオフラインになっちゃうけど、古いスマホだからアプリのとこにせいじゃなくて機種のせいだと思う    
  使いやすく便利で助かります。有料は月の支払いじゃなくアプリ購入形式でお願いしたいです。    
  病気の犬置いて仕事に行かないといけない時に凄く安心出来ました    
  インストール後、クレジット情報聞かれて入力後、一切動きませんでした 皆さんご注意くださいませ    
  Wi-Fiから離れると、動き検出通知のお知らせが、毎回来るのが面倒    
  会話も出来るし暗くても見えるので良いです。    
  肝心な時に声が届かない　く使えない    
  防犯及び猫の観察    
  簡単かつ即つながる    
  すんばらしい    
  不安定    
  最高に楽しい～(^-^)/    
  設定簡単で使いやすい    
  最近、4G環境でリアルタイムカメラに繋がらなくなってしまいました。 ログイン後に出る、上半分の静止画像では接続が確認できているのに、です。 なぜなのでしょう？ とても使いやすく重宝しているので、改善策が知りたいです。    
  雲の多い日だと、窓から射し込む光量の変化も検知してしまい、頻繁に通知が来る。 南向きの明るい部屋での利用は難しいかもしれない。    
  めちゃくちゃ便利です思ってる以上の働きしてくれますよ！ただライブビューア中録画したいと思った時ボタン押したままでないと録画出来ないのが不便な感じしますが、出切ればライブ中録画任意で録画オンオフ可能なれば助かります    
  最初の頃と比べて広告があまりにも増えたのでアンインストールします｡無料とはいえ限度があるでしょう！    
  助かってます。治安があまりよくない地域なもので、、、    
  思っていたよりもすごく使える    
  アンドロイド2*3インストールできた    
  猫の動き感知してよく働いてくれる。    
  完璧    
  十分使える    
  便利    
  動き検出録画の感度が良すぎなのか何も動いて無いのに1時間の間で毎回5秒間20回～40回作動する。  でも とても使いやすく防犯カメラとしては素晴らしいです 確認もしやすいので これからも使っていきたい    
  アップロードしたら通知が来なくなった。インストールし直しても来ない。一番使いやすく良かったのに残念。別の試すことにするのでアンイストールします。    
  すごい マイクのボタン押したらこっちの声がカメラに届いて話しかけることができてめちゃくちゃびっくりした 画質も充分です    
  留守中の猫の様子見るために導入しました。無料版のため解像度は低いですが、モーション検知や音声通話、ライトのオンオフなどができて本当に素晴らしい！    
  素晴らしいです！カメラ買うこと検討しましたが、こちらので十分！    
  いつも楽しく使わせて頂いています！    
  外出先から亀の様子見に使ってます    
  家の監視カメラで使ってます。 出先で確認出来るので便利です。    
genre: 15
others: 
