  オンラインで良いゲームすることができています。もっと良いものにするために、改善点どうにかしてください。村人なのにアイコンの狼マークがみえたり、投票画面が一瞬で消えたりなどです。本当に楽しいゲームなので、どうか改善よろしくお願いします    
  ゲームの造りは非常にいいと感じました。 しかし、人があまりやっていないし、人が集まっていても誰もコメントしないし、誰も始めようとしていなかったのでく面白くありませんでした。    
  ＶＣ機能付きで誰がしゃばっているのか分るのが◎。リリースされたばかりなので人がいないため、今のところはSNSで友人誘ってやる、みたいな利用法しかできないかも。認知度が高まったらまた変わると思います。 字が小さくて、ルームIDがよくわからないのが困ります。字は大きめにお願いしたい。    
  バグで、投票したはずなのになっていなかったりするのが惜しいですね。 あとは、ゲーム自体は面白いと思うので、人が増えるの期待するしかないですね… 複数ルーム選べるようにしてもらえれば、放置の方がいても、違うルームにいけるので、いいと思うのですが、どうでしょうか？ 本当に僕は楽しいゲームと思いましたよ。    
  人が今のところあまりいないのが唯一の弱点。でも知らない人とも仲良くなれてとても楽しいです😊あともっと役職が増えて欲しいです。    
  建ててる人が始めてくれない部屋あったりするので 部屋何個か選べたりできれば良くなりそう    
  面白そうだからやりたいのに人がいなくて1回もできない… なんとか集客できないのかなあ…    
  人がいなすぎるという決定的弱点    
genre: 37
others: 
