  ライカンハイパースポーツ、無課金でMAXまでいきました！シーズン８まで普通に3、4ヶ月でいけました、グラフィックも良いです！              「課金必要です！」とか言うレビューなんて聞かなくていいです。      １からコツコツやる事で車に愛着もわきますよ。 また、イベントでは、試乗というものもあり新車などに乗ることもできるのでそういう分でも楽しめます！ 11行も書いてるw↑    
  インストールしてダウンロードに行ってダウンロードが完了しました。そのあとOK押したら強制終了。またダウンロードの繰り返しで６ギガ以上使わされてもいまだにゲームできません。新手の詐欺ですか？ギガなくなって追加させられての繰り返しです。    
  レースゲームとしては最高です。 ただ、いつ頃からか、車のアップグレードが出来なくなりました。    
  きちんとログインしているのに、ウインタープレゼントが貰えません。『倉庫に届いている』というようながなされていますが、倉庫にひとつも届いていません。とてもいいゲームだと思った分、残念です。 (ちなみに機種はAndroidです)    
  ウィンタープレゼントがまだ貰えない もしかして詐欺ですか？ 貰えると書いてあり倉庫へ行くと何も無いです 貰えないなら書かないでください！    
  とうとう3.6GBというバケモノみたいな容量に。端末の容量圧迫し始めました。そろそろ限界です…    
  やりたいのに380 MB の空き払えて言って OK 押したら アプリが落ちたからも来ない厄介ですね消した方がいいですよ    
  アップデートもよくやってくれるし、最高です。ただ、たまに傾けてのハンドル操作が出来ないことがあります    
  なんでダウンロード（インストール）終わったあとにアプリ開いてまたダウンロードしなきゃいけないの？ついでに違うことしててもロードできてたから、他のアプリしててまたアプリ見たら始めから（0MB）なんだけど？？こんなのアンインするしかねぇよwまださ、画質等悪くなる代わりにダウンロードスキップできるならいいけど…    
  最高の一言。　スマホゲームでこのクオリティって・・・　据え置き型ゲームもっとガンバレヨ！！　時間忘れて遊んでしまいます。　3億ダウンロード突破は心から頷けます。    
  国産車追加してもらいたいです｡ゲーム性はいいので､他にも色々な車が追加されると嬉しいです｡    
  出来れば面白い最高のゲームだけど開いてもチューニング等押すとホーム画面に戻ってレースができないそれ直せば完璧    
  グラフィック勝手に変わります。直して下さい。それと最近重くなりました。直して下さい。端末は、GALAXYnote8です。    
  バグが発生して650S　gt3の研究開発がまともに進められない。最悪    
  物凄い面白いです。 もっと操作に慣れて、たくさん頑張りたいです(๑•̀ㅂ•́)و✧    
  飽きてアンインストールしたけどいきなりしたくなって再インストール笑    
  いつアルファロメオ4Cの研究開発の続きがやれるのでしょうか｡トークン使って設計図なんか買いませんよ｡そしてプロキットはなぜ売却方式からカード合成というウンチ方式にしたのですか?    
  おい シーズンイベント何回やっても途中でタイムアウトしましたって切断されてチケットだけ巻き上げてランクも下がって ふざけんな 詐欺ならこっちもそれなりの対応させてもらう 絶対に金返せ！！    
  操作も最高スリルもある課金しなくても車は沢山、手に入るゲームの中では一番最高と言っていいほど これがまさしく神ゲームという奴    
  こんな車ゲームみたことなかった！    
  新しいゲーム作ってる暇あったらバグ改善しろついにAiまでチート使い始めたか・・・    
  ハンドル操作の事く考えてないなフリーズ多過ぎ    
  ホンダNSX入れた方がいいです    
  いままでやった車のゲームアプリで１番面白い    
  強制終了が多いので直してほしいです    
  マルチプレイやキャリア始めようとすると(0ＭＢ)と出てきてプレイ出来ない。課金までしたのに、、改善してください    
  インストール後に、またインストールするのは、面倒だけど、無課金で遊ぶなら、このアプリが良いと思います✨    
  何これ、めっちゃ楽しくなれルゲームじゃん俺は気にいった    
  アプリ開いたら強制終了させられるんですけど...    
  マシンが高い 86（トレノ）作って欲しい    
  まあ面白い。豪快に空飛べる所とか気持ちいい。車種も多くて良い。カスタムもっと出来れば尚良いかな？    
  とても良くて、楽しくて好き 普通のレースも出してほしい    
  10インチのタブレットやし綺麗なグラフィックが際立つ。が、操作性はスマホだな。。    
  このゲーム、大好きです、俺なんでへへへ( ´Д`)σ(`；ω；´)└(＾ω＾)」(＾ω＾三＾ω＾)(๑&gt;ڡ&lt;๑)（｀ェ´）ﾋﾟｬｰ❥ ❥ ❥ 🔫(｡^∪^)( 💓∀💓)    
  コインが然たまらない課金しないとほぼほぼ強くならない それ以外は、最高    
  グラフィックが綺麗で楽しめるレースゲームですが、クレジット獲得額が少ないのが残念。    
  とてもいいです。リアルなレース    
  FIAやGTAに許可もらって鈴鹿とか富士とかモンテカルロとか実際のコースもください。    
  エラー多いですね    
  とりあえずうんこしたい    
