  面白いです！ 毎日のトレーニング継続させる為に 1日のメニューが決まっている所が いいですね。 欲言うなら無料メニューに 診断に必要な5種目入れて頂けたら 次のトレーニングの際までに 少し連絡出来るのにと思いました。    
  「数字 vs 字」の質問が小さく、 字色も薄い灰色のため、高齢者には難しいようです。その辺りの配慮お願いします。    
  てのトレーニングゲームするには課金しないとならないけれど、中身は良品だから損はしないと思う。 ボケ防止、記憶力低下フォローしたい、記録見て成果確認したい人にオススメ。    
  すごく良いです。最初のトレーニングで心掴まれました。ログインしなくてもアプリ体験することができたのですんなり入れました(^^)    
  面白いと思う。マインドフルネスが長くて、ちょっとイライラする。それやって脳トレなんだろうけど。    
  シンプルでわかりやすく、隙間時間で遊びながら脳トレできてる感じ。洗練されたデザインが好きです。成績継続管理してくれるのもよい。    
  踏み石の16レベル以降は始まった瞬間から問題が隠れてるから攻略できない。 メール出したらドイツ語か英語でお願いしますって。 日本語だし明らかに日本語わかる人が関わってるのにね。    
  大変楽しくやれたよ❗みんなやったほうがいいよ　次の日の仕事に生かせてる気がします　グラフィックに親しみ易さがあり　ついついやりこんでしまいます    
  自分が苦手な部分も見えてきていいと思う    
  まだ始めたばかりです 有料にするかはすばらく経ってから考えたいです    
  対戦しようと思ってもサーバに接続できないとされてできない。    
  カラーマッチの字色が黒と白でしかされません。    
  暇潰ししながら能力向上できるって最高っすね‼    
  脳の使っていない部分が起きてくる感じがします。    
 面白い よくできてます。    
  セールはアプリインストールした直後だけなのだろうか？    
  アンロックが多いかな。    
  マインドフルネスがセットされてるのは、良いと思う。    
  かなり面白いし子供も一緒に楽しめます❗    
  無料増やしてほしい    
  楽しいです。うまくできなくても満足感があります。    
  無料じゃないです    
  いいゾ～これ    
  能力別にトレーニングできる    
  数字で成長が分かって面白い    
  楽しいです。ほぼ毎日遊んでます。    
  お金がかかっちゃうのはちょっと…　でもほかは，楽しいです！    
  脳トレーニングになります。    
  説明が分かりやすいのでチャレンジしやすい    
  癖になりそうです。    
  始めたばかりで効果は不明です。    
  中々、面白いと思います。画像も綺麗で癒されます。    
  シンプルな、ゲームで空き時間に良いですよ。    
  いいと思う！    
  気楽にできます。    
  癒されます    
  なかなか良い    
  楽しい‼    
  面白いです。    
  おもしろい    
