  意外とハマるが、行き詰まると悲惨。    
  2回ほど止まってしまうバグなどが発生しました。    
 おもしろい！ 150面越えると運要素が強いけど、カジュアルゲームの中ではダントツおもしろい！    
 うーん… 中盤から詰むことが多く、課金無しだと完に運に頼らなくてはならなくて残念。そしてアイテムの仕様がすぐわからないのもどうかと思う。手数が無くなった時、残ってる効果ゴースト(?)の効果発動するといった改善があれば嬉しい    
  刀に生様は間はモヒは他非平那覇やらま    
 いい モンスターも可愛い、BGMもいいし最高にハマる。難しい面でも一気に消せたりすると快感でストレスなし！だけど、突然画面フリーズが頻発するようになってしまったので悲しいです。    
 おもしろい！ めっちゃハマってます！早く新しいステージオープンしてくださーい(^^)    
  暇つぶしにちょうどいい    
  はまりにはまってます。    
  これオモシロイ‼    
  ハマる    
 なかなか 消すことが出来る部分のモンスターたちがぷよぷよ動いて知らせてくれるのが可愛い！！凄く可愛い！！パ○億以来のドハマりです。BGMもGood！毎日暇なので最高の暇つぶしです。でもステージ100こえた辺りから完に運ゲーになってしまい、アイテム使わなければクリア出来ない状態になりイライラしますw    
 更新してから 画面がよく止まってできなくなることが増えすぎ    
 フリーズ 何回プレイしてもフリーズします    
 けっこう難しい 王道のパズルゲームで、キャンクラ系のパズルが好きなら楽しめると思います。難易度は高めで運が悪いと詰むこともありますが簡単すぎなくて面白いです。シリアルコードのアイテムだけで100ステージ以上進めてるのでのんびり遊ぶなら無課金で充分です。    
  課金ゲーム    
 消えるスピード!! キャラクターは可愛い！でもブロックが落ちるスピード遅いし、消えるスピードも遅い！連続で消した快感がくない！もうちょいスピード早くしてくらたら!!☆5かな(^^)    
 フリーズ多すぎて良いところで止まる。 イライラするからやらない方が良い    
  フリーズしまくり    
 絵はきれいだし滑らかでいいけど... こーいったゲームはいっぱいあるからな...   それならもっと面白いの他にあるからね...                                あと、ポイント入らないってのはいかがなものかね?    
 パクリゲームである つまらなすぎて即効アンインストールしました    
 ぱんだちょきん 反映されません    
  つまらない。一辺倒    
 結構頻繁に 途中でフリーズするのは何？    
  ポイント入らない    
  微妙♪    
  キャラクターが可愛いです    
 バグったんですけど‼ ゲームじたいは面白いのですが、途中から突然、アップデートが必要ですの画面から、できなくなりました。なぜ？どうしたらできるようになる？    
 絵柄は好み エフェクトが欲しい、2ステージ目でいきなり詰まる、チュートリアルが不十分、新規性に乏しい。絵柄は海外ウケしそう。    
  ポイント入らない、こんな詐欺アプリやりたくもならない    
 インストール 済みポイントもらえない！    
