  こういうアプリは少ないので貴重と思う    
 絞り込み時に日付が設定できない 以前できたのですが、カレンダーで日付指定しても反映されないです。    
 いちいち 周辺地図開く度に「精度上げる為にWi-Fiオンにしますか」という問い合わせは止めてほしい。    
  地域変えたらすぐ消える    
 重たすぎワロタ プログラム１から見直してみてはどうでしょう？このアプリ圧倒的に動作速度遅いです(´･-･`)    
 面白い たとえイベントに参加できなくても、開催予定眺めるだけでも楽しめます。    
  満喫した情報　　　　　　　　　　　イベント楽しみたい    
 面白い 仕事の関係で急に平日に休みになることがある。そんなときに、遊べる場所探すのに便利    
 たくさん情報はあるけれど 色々載ってていいのですがなぜかすぐに問題が起きて終了しますと出てきます。そのためゆっくり見れないので改善して欲しい。    
 これから まだまだ使いこなせていないですが、休日に子供とどこへ出掛ければいいか悩む時間が少なくなりそうでとっても期待してます！    
 地元のネタ増やすとなお良い 神奈川県に設定していますが、千葉や静岡など近県の情報が多いです。出来れば、週末気軽に出掛けられるような、もう少し近場の情報が欲しいです。    
 イベント、結構ある 知らないイベントが結構あって驚いた。早速いってみたい。お金がない人でも出掛けたくなるような絞り混みもできるかな？    
 導線が多くて探しやすい 地図から、おすすめから、など、いろんな観点から探せるようになっているので探しやすい。自宅設定、自宅からの距離設定があると嬉しい！    
 そこそこ便利 やっとこ対象エリアが広がったので、地元の情報ゲットできるようになりました。もう条件少し絞って検索かけられれば、便利かなと思います。    
 使えるけど… 少なくてもいいから、地域絞ってほしい。沖縄県だけ！とか…。隣県だからと、他県の情報とか 要らない。離島だから なかなか他県に行けないので…    
  何度も強制終了します。改善してください。    
 なかなか使えますww 各地のイベント見て、妄想するのも楽しい    
  デートでどこに行くかなかなか決まらないとき役に立ってます。    
 いいです。 普通にイベント情報が見れるので助かってます。    
 予定立てる時に参考にします。 家族で遊びに行く時に、検索します。バイクでツーリングに行く時にもいいと思う。    
 良かですよ 情報多い❗😄    
 これ面白い！ ドライブネタには最高のアイテム！    
 メニュー画面的なものが、出てこなくて検索出来ない XPERIAz1    
  色々な情報があって嬉しい！けど宮崎の情報が少ないかな…    
 見てたら強制終了… なんで？周辺から探していたら、強制終了しちゃいます。さ探したいのに、これじゃぁ探せない。    
 お気に入りです 予定立てるのに活用させて頂いてます。見逃しがちな情報が多くて助かります。    
 おけ！ 大変参考になります!!    
 便利 予定がないときにひらくと、参考になります。地域別もあれば尚良いかも。公園系ひらこうとすると強制終了することが多いので、改善していただけると助かります。    
  すぐ問題が起きたのでって、強制終了になるので何とかしてください！    
 いいと思います が、家族向け、恋人と、などカテゴリーに別れてると探しやすいかも。    
  参考にはなりますが、すぐに強制終了されます。    
  便利ですよ    
 いいけど もう少し細かい範囲の選択やレアな情報もあると嬉しいです    
  使えます！情報多いと思います。    
 こんなもんかな*** 色々なスポット知っている人は、ちょい物足りないかも。    
 情報量が多い いろんなイベントがあって見ていて面白い    
genre: 30
others: 
