  エリア拡大するのに必要な アイテムが中々そろわないので、 もう少し揃いやすくして欲しいです。  キャラクターとか建物は凄く可愛い らしくて好きです！ 街が発展していくの見ていると、 面白いですね！    
  さっきからずっとゲーム開始出来ず、開始したと思ったらまたかたまります。どうにかしてください    
  昨日から買取すると強制終了。何回やっても今朝もずっとです！なんとかしてください！    
  今までの街作るゲームの中で一番楽しいです。街作るのに追われてゆっくり街の人眺められないのが少し残念です。    
  良いですね！とても楽しませて頂いてます！    
  キャラが可愛くて癒されるゲーム！ 比較的ハイテンポで楽しめるのでせっかちな私も楽しめるゲーム    
  重いみたい、落ちてばかり。改善してほしい、    
  他の人からｱｲﾃﾑ購入するのに、欲しいｱｲﾃﾑﾀｯﾌﾟしたのに先に誰かに購入されたりすると、商品がズレて違う物が購入される。お金が勿体ないので改善して欲しい。いらない物が増えるだけ。    
  街づくり自体は普通に楽しめるが、端末移行時にチュートリアルやり直させられるのが鬱陶しい。    
  このゲームとても好きなんだけど、最近はめちゃくちゃ重いし、12/1頃からはログインも出来ない状態が続いてるのでイライラする。    
  今までの街づくりゲームで1番面白い 結構ハマる    
  欲しいｱｲﾃﾑﾀｯﾌﾟしたのに違うｱｲﾃﾑ掴まされる不具合早く改善して下さい｡    
  簡単！ 今のとこ、倉庫が拡張できないとか土地が拡大できないとかもなく、苦じゃなく楽しい 住人が可愛い    
  楽しいけど、通知切っても切っても、通知してくる。。かなりうざい。    
  面白いけど、通知オフに設定してもすぐオンに戻ってる💢 あまり通知がうざいと削除することになるので、改善お願いします    
  無課金勢に最も優しいシティゲームだと思います！とても楽しいです！    
  キャラクターの動きが可愛くて気に入っています。グラフィックが好みなので、まだまだやっていきたいと思います(｀・ω・´)    
  これまで、沢山の町作りのゲームやって来ましたが、これが一番はまります🎵 なので、オススメします。＼(^_^)／    
  ログインできなくなった    
  まだ始めたばかりですがビジー(住人)が可愛いです    
  今までのまちづくりゲームで１番楽しめています。    
  バグて動かない？    
  好きな感じのグラフィックだし、すぐに生産できる！最高かよ！    
  ゲームに夢中ワロタwwwwwwww    
  オフライン不可なのでこの評価    
  楽しいけど重いから直して欲しい    
  Gameloft最高！！    
  ヒマつぶしに良い    
  街作りが楽しくてハマりました    
  キャラクターが可愛いので、結構はまってます！    
  少し時間はかかりますが面白いかな    
  とても面白い💖 建物建てるのが速いのでらくらく😆    
  忙しい！    
  めちゃくちゃ楽しいです！    
  楽しいですよ！    
  無課金に優しい！    
  めちゃめちゃ楽しんでいます    
  面白いところですね    
  時間は掛かるけど、面白い    
  暇潰しにはいいと思う    
genre: 46
others: 10
