  更新されて、発熱は、抑えられた気がする。。。バッテリーに関しては、諦めてみようかと。。。電源無しでそれそこの時間が出来ないのが、残念ですが。。。 やっぱ素晴らしいですね！ 大当たり履歴映像付きでコレクション出来たり回覧できるのは、素晴らしいと思います！ 予告とかも保存できてるしね！ あとは、選べるスペックに、現実的に今後出るかもしれない甘デジスペックの99バージョン、入れて欲しい！多分現実的に、60スペックは、無いだろうから。。。 頑張れユニバさん！    
  折角お金払ってインストールしたのにプレイしようとしたら落ちるり プレイした感想言いたいけどプレイできない。プレイできるようにしてください    
  ７linkにも対応してください(*´ω｀*)    
  よく落ちる・・・最悪    
  回転率も調整出来ると良かった。    
  課金で確率選べるので、自分は64分の1で楽しんでおります。パチスロでのケルベロスの最弱さが本作でも引き継がれており、ファンとして、とても満足です。ゴッド図柄がいつ揃うのか、わくわくしながらプレイしています。    
  楽しませてもらってます！ タナトスミッションに入ったときに一瞬右打ちになるのは仕様でしょうか？放置することもあるので、一定のままにしてくれると助かります    
  インストールしましたがエラーで遊ぶ事が出来ない！これは払い戻ししてくれるのか？そうでないとダメやろ！    
  楽しませて頂きますー    
  重いわ    
genre: 39
others: 10
genre: 39
others: 
