  面白いのもある。でもオチが分かってても答えになり得る箇所が多くてイライラするものもある。間違えたときに出る広告も腹立つ。    
  納得いくものもありましたがこじつけ感がいなめない話のがおおく怖さはあまりなかったです。解説の章で「多分」や「おそらく」等の言葉使っているから余計に思ったかも… 国語のテストみたいに「答えそっち?!」ってなるものもあるので間違えるの前提に答え押してる方がイライラしにくいかも。編クイズ感覚で楽しみました。    
  面白いけど、意味間違えているような言葉があるのが気になる。 『腐女子』が登場しますが、腐女子関係なく、ただの勘違い女。まだ、メンヘラとかヤンデレとか言われる方がいい。 腐女子とは男同士の恋愛好む女子のことで、女子て指すもの出はありません。 くの検討違いに推理は間違えるし、腐女子の意味間違える人が増えると思い怒りすら込み上げてきます。    
  面白い。でも間違って広告押してしまって｢うわ、いらつくわー｣ってなってしまう。それ除けば☆5ですな    
  何か、広告とかに引っかかりまくってムカつく。私の指がおかしいのかもしれない    
  広告がむかつく。 たまに、え？って思う答えがあって納得いかない答えがたまにあります。    
  いろんな意味怖があって、面白いです。でも、少し問題数が少なくて、一日でクリしました。もう少し、問題数増やしてほしいです    
  各話はそれなりに楽しめたのですが、選択する部分は「こっちの章でも問題ないのにな」と思うところも多かったです。 また、外れ選んだ時に「違います」の画面が出て、次の画面で「考えなおす」タップしても、直前の「違います」の画面に戻されてとループすることが非常に多く、イライラさせられました。 File10から次のステージにそのまま移行した後に「ステージセレクトに戻る」選ぶと次のステージではなく前のステージがされるのも不親切だと感じました。 つまらなくはないですが、これらの不親切な操作感で最終的な印象はあまり良くないです。    
  話に納得のいかないというかこじつけたなあってのが多い。システムとしては楽しい。広告はしょうがないけど邪魔。    
  頭も使えて、怖い話も見れるので面白いと思う。でもヒントがあまり見れないし 答えもシェアしないと見れないからどうなんでしょう…？    
  内容はいい。けど、話が少なすぎてニ、三時間ですぐに完結してしまったので、もう少し話増やしてほしい。けど普通に面白いので結構好き    
  最悪だねとりあいず話とかは面白いとしても広告が多すぎるお金のことしか考えられないゲームですか？違うなら押しそうなところに広告つけるのではなく邪魔にならないところにつけるということしてほしいです。修正楽しみにお待ちしております。よろしくお願いします。    
  １問に１回ヒントが欲しい…使い切ってしまった時に面倒。だが話自体は面白いのでもっと話増やして欲しいなぁ。    
  レビューしないと三回しかヒントが見れない。もうちょっと増やしてもいいと思う。    
  怖い話は苦手だけど……… こういうのはとても怖くないと思った？ それは簡単な言い分だけど……………ねっ？    
  タップするところに広告が出てきてタップしてしまう。僕だけかもしれないが間違えた時にもう一回のボタン押してまた広告の閉じるの繰り返すことがある。それがなくなれば☆5。    
  タイミング良く広告が出てきて押してしまう。面白いのに勿体ない    
  広告が誤クリック狙った、ただのいやがらせ、間違えてクリックするだけでもお金がもらえるんですねきっと。    
  まあまあ楽しめますね。しかし、答えがたまに無理矢理って、感じが、あります    
  うーん？読んでて、まあ怖いんだろうけど、矛盾点やらどこが怖いやら当てるところが謎。え、そこなの？ってのが多々ある。    
  ところどころ説明みてもなんで？っておもうところがある    
  結構ゾクッてするのかなって思ったけどあんまり怖くなかった    
  最初はめっちゃ怖いとおもったけど、いざやってみるとそんな怖くありませんでした‼️( ・∇・)    
  時々、絶対わかんないよ！っていう問題が出てくる…    
  ボンボンTVさんの見てインストールしたのでが、予想以上に面白くハマりました。    
  怖いところもあったけど体的に頭使い、楽しめました。    
  話数少なすぎて一時間もかからず終わっちゃう    
  一人でいるときに見たらゾクッとして、見るのが怖くなった！    
  間違えた時に広告タップしてまう    
  なんかアプリ閉じるばっかり出てきて何も出来ない！    
  答えがわかんないのが何話かある    
  クソおもんない イライラするさっさっと消えてまえ    
  内容はいいけど、新入社員が見たもので解説のところにしかしのまえに￥nと書かれていたのは、そういうのなのですか？    
  低速中なんですがWiFiが要らないので暇つぶしに最適でした！友達と一緒にやるのもオススメですよ！    
  広告が多すぎてちょっと嫌ですね    
  とてもが怖いですらゾッとしますね    
  地味に怖い様な怖くないような感じ    
  とてもいいと思います。 意味知った時にゾワッとする。 でも、広告は少しいやかも。    
  時々反応しなくなる時がある    
  意味がわからなくても怖いし、以外と楽しい    
genre: 58
others: 0
