  私、結構singしているのが、長いのですが、1月6日辺りで、singやろうと思って開こうとしたら、「問題が発生したため」が、出てきてキャッシュ消去もして開いたらやっぱり使えなくて、アンインストールしてインストールしてら、アプリに入れたけど、「確認中」がすごく長いんです。く出来なくて残念です。ちなみにAndroid使用しています。お早めに問題解決してください。    
  Androidなのですが、無課金でoc上げてる人たまに見かけるのですが、それってiPhoneだけなんですかね？それはちょっと不公平だと思います。 今まで使ってたのに急に不便になってしまったので、ショックです。    
  アップデート後、お気に入り登録していたデータも一部消えました。 機能追加よりも、ログイン出来ない、データが消えるなどの不具合解消して下さい。 可能ならばデータ復旧して欲しいです。    
  更新データのアップロードしたらアプリにも入れません。至急改善してください。お願いします！    
  何故、今、問題が生じたのか？ログイン出来ないのか？分からない。頭にくる。まだログイン出来ない。お金払ってるのに、何故？この問題はどこに訴えたらいいんでしょうか？    
  アップデート後なぜか起動しなくなりました… ですが使えないのに課金はされてます    
  歌が好きで毎日歌ってます。リズムのズレも少なくなってきて大分改善されて来たので評価しなおしました。    
  アップデートされても直りません。どうなっているんですか。 早く直してください    
  アップデート後からログイン出来ずアプリが落ちます 直ちに改善求みます    
  起動できない    
  楽しく利用させて貰ってます。 アップデートしてもく改善されてない…残念です💦Androidユーザーは端っから相手にしてない。課金してるのに…対応がひど過ぎです！ 最新アップデートしました。他の方も載せているように、Androidなのですが、マイページに飛べなくなりました。強制終了します、、💢💧 早急に対応して下さい‼    
  最近始めたばかりでよくわかっていないところもあるんですが、マイページの過去の歌った記録が下のものほど見れなくなって聴き返したくても聴けない状態になってます。これってVIPにならなければできないんですか？悲しいです    
  何年も使ってます！！いいアプリです！ でも、録音したあとに自分の声の速さ（？）確かめてぴったしに調節しても、完了押したら自分の声だけはやくなってることがあります。 コラボなどすると同じ部分2人で歌っているのに私の声だけズレてはやく歌っているように聞こえたりします。折角のコラボなのに少し申し訳なさと残念さがあります。できれば改善して頂きたいです！    
  自分の歌声がリアルタイムにイヤホンに聞こえるとありがたいですね。 あと突然どの歌唄ってもリードボーカルがつかなくなって、まだ完コピできてない歌の練習に不便です。 どうすればいいですか？    
  まず名前入れても同じ名前の人がいるから無理やってなるからカラオケもなにもないわ！然進まんわ！ 名前くらい同じ人いっぱいおるし！入れやんとかもう論外やろ    
  楽しいっす！使い方がわかりにくいですが、他の人と協力して１曲歌い上げる感じが、なんとも言えません。 ひとつひとつの歌にコメントつけてやりとりできたり、フォロワーさんと直接チャットみたいな交流もできます。    
  私はAndroidですけどさっき更新しましたけど前と同じでちゃんとマイページにも行けますし強制終了はしません。他の方もちらほら改善された方もいますね。    
  ユーザー名で、既に使われているのなら変更出来るが、スペース入れず2字以上8字以内で記号も入れず、それでも拒否されました。何が問題かも不明です。他にもよく似たアプリはあるのでこのアプリはアンインストールです。    
  マイページに飛べない。という不具合は改善されましたが、iPhoneとの機能の格差がありすぎるため定期講読は解約しました。旗🚩や自分の声が聞こえる等の機能迅速にAndroidにも搭載してください    
  すごい使ってます。VIPにしてまで利用してますが、アプデ後皆様と同じようにマイページに入れなくなりました。 1度も入れない状態です。早急になんとかしてください。 完に直るまでVIPの支払い更新止めます。    
  対応機種、又はandroidだから音ズレが凄いです。こちらは課金してる身なので早く改善して欲しいです。    
  いつも楽しく歌わせて貰ってます。 グループでのマナー悪い人の追い出し機能とかつけてほしいですけど…むりですよね    
  強制終了はなくなりました！ありがとうございます！　でーもー、今度はプロフのアイコンとホーム画像が変更できません(笑)　改善お願いします！    
  初めて招待した曲に他人が参加したのだが、その他人と自分の音源での自分の声がおかしくなっている。自分だけのパートの音源なら普通なので非常に疑問。どうおかしいかというと自分の声が二重に割れていたり変な楽器が加わったかのような雑音が混じる。    
  すごく楽しく使わせていただいてたんですけど、なんかいきなり、録音した曲の自分の声聞くと、マツコみたいな声になって録音されてるんです。凄く面白くて笑ってたんですけど、やっぱり不便なんですe助けてくださいw    
  XperiaのSO-04Jなのですが自分の歌声も反響しないし、歌えてない状況なのですがまだ対応していませんか？ 課金もしてるので早く対応して欲しいです！    
  とにかく音ズレがひどく、調整機能の最大幅もってしても合わせられずく使いものになりません。高い料金払い有料登録までしてこれはあまりにもひどい。    
  アップデート後、急に再生がノイズだらけになりました。 月額払ってるだけに、早くなんとかしてほしいです。    
  マイページに入れるようになりました！が、次はグループoc録音したものアップロードしようとすると強制終了します。。。    
  以前はiPhoneで使ってました。今回、Galaxy note 8に機種変してからマイクが使えないみたいです。まだ対応してないのでしょうか。    
  電話とか平気なのにsingで歌う時だけマイクがおかしくなる あと、そのあとスマホ自体が動かなくなる    
  やっとマイページに行けるようになりました！Androidは音が悪かったり旗機能がなかったり、音がズレてたりグループで歌うときパート分けされてなかったりいろいろありますが、アプリとしてはメッチャ楽しくて満足です！    
  スマホ変えてから、メインページに入れなくて☆1でしたが、また使えるようになったので☆4にしました(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ    
  ホームページへ行こうとすると強制終了してしまってたのが ようやく改善されたので💮💯です(*'▽'*)👍🏻💕    
  今回の更新でやっとマイページ行けたけど、熱が冷めてやる気なくなりました    
  マイページに行けない問題はアップデートで無事解決して一安心したので評価変更しました。(* ´ ▽ ` *)    
  やっとアプデ来た、、３週間待って良かったです、今後ともよろしくお願いいたします。    
  ビデオスタイル選ぶことが出来ません。音飛びまだ直っていません。    
  どんなにがんばって名前考えても永遠に入れないんですけど    
  すいません何故か音ズレが、、、 歌ってる時は大丈夫なのに 終わった後の曲聴くと自分が曲より早いです、、、 何故でしょうか これが無かったら月払いVIPにしよかと思っていたのですが、、    
genre: 20
others: 
