  とてもおもしろいけど トレードの通知がくるようにしてほしい。あと、カード見やすく変えられたのはいいのですが、トレードの申請がきたときとても見づらい！トレードきたときは自分で方法かえられないため何がもってて何もってないのかわからない！変更可能にするか元に戻して欲しい。使いにくくなるアップデートは要らない    
  カードはかっこいいし、無料でも楽しめるので高評価です！ただ、アプリ開いていないとトレード見逃してしまうので、スマホにトレード申請の通知が来るようにしてほしいです。また、カードゲットした時点で、何枚目のカードなのかや、保護･保護解除できるようにしてほしいです。それから、私の操作方法が悪いのか、カードホルダー下の方にスクロールしても一番上に戻ってきてしまうことが多いので改善してほしいです。    
  これまでの「すべて」に戻してほしいです。トレード申請受けても、所持しているカードか否か、すぐに判断できないことがあります。 また既に出ていますが、下にスクロールしても上に戻ってきてしまう点も改善していただきたいです。    
  突然、課金せな手に入らんカードが出現。千円近くも払えって、アホちゃうか。今まで無課金でもコンプ出来たのに不可能。詐欺やん。    
  プロフの１００字制限は少なすぎる。 条件書きたいのに書ききれません。 また、カード交換の所で、カード交換する以前に断った人の場合、こちらに申請出してきた人の アイコンがされないので、されるようにして欲しい。カード交換はしてないけど、ブロックしたいので。    
  楽しいのですが、カードホルダー見ても、ぱっと見ても☆の数がわからないので不便です。どこかにあるのかな？カード引いたときやタイムラインでは☆の数がわかるのですが、トレード申請しようか悩んでいるときにわからないので使いにくいです。わかりやすく改良お願いします！    
  カード引いたら通信障害知らせる。『ポイントは減りませんので安心してください』と書いてあったが明らかに減っているので、履歴確認したら、回数分カード引いたことになっていました‼  なんだかモヤモヤしてます。    
  今まで普通に使えていて楽しんでいたのに急に開けなくなりました。 面白いので改善お願いします    
  種類が多いだけにカードホルダーが体的に見づらいのだけが不満です。 カテゴリごとに見ない時は隠しておける機能が欲しいです。 また、てのカードにナンバーつけてほしいです。トレードがやりにくいので    
  カードホルダーの通常「入手順」から今までどおりの「すべて」に戻して下さい。「入手順」はトレード時に確認する際、非常に見づらく困ってます。    
  トレードのお知らせがきたら通知がくるようにしてほしい。気付かないことが多いので。    
  急に開けなくなった。毎回強制終了します。早急に改善願います！    
  更新してから、１分もしないうちに勝手に消えます。トレードどころか、サイト開く意味がない。更新する以前は普通に使えてたのに、更新してから使えなくなるとか最悪    
  細々と楽しませて貰っています。しかしトレードがどうやってもできません。    
  大変満足していますが、並び替え機能が‼然分かりずらい!!今すぐ元に戻して‼    
  ☆１のカード5枚で☆２以上がてにはいるような機能が欲しい。被った☆１はく使い道がないから。    
  暇潰しと選手の背番号、名前が覚えられていい。 トレード通知機能は欲しいかも。レア率が低すぎやしないかな？    
  選手カードの裏に説明とか書いてほしいです…プロ野球チップスみたいに    
  友達登録機能やダブったカード友達にプレゼントする機能が欲しい    
  もうちょっとレアなカードの確率上げてほしい    
  すごい‼    
  5枚等まとめて引くボタンも追加してほしい。カード引いてから10秒ほどフリーズする。    
  かっこいい選手が見れて楽しいです！交換機能もいいですね。ファン同士で助け合いですねー    
  選手カード集めて手にしてる様な感じが良いですね。    
  オリックスファンなのに暇つぶしやらせていただきます。    
  選手の背番号と顔が、覚えると思います！ 良い事だと思います。    
  好きな選手が出たら嬉しい    
  たのしち    
genre: 28
others: 
