  サウンドオフにしてもステージクリアすると音が出る。　CMも大音量で流れる。　音くらいきちんと消せよｗ　治るまで星1個    
  途中で、残念ながら強制終了。残念    
  程難易度がちょうどいい    
  まだクリア前だけど、すごく好み。難易度低めでガンガン進められる。    
  ヒントないんですか？    
  ステージ4の序盤から強制終了。 通・信・料 (ノ-_-)ノ~┻━┻    
  ヒント無いんですか？    
  むずい    
 楽しかったです 海外ものは、ほぼこちらのシリーズが初めてでしたが、それほど違和感なく楽しめました。広告タップしてしまうことが度々なので、メモも取らずサッと覚えていたヒントが頭から消えていくことも....(；´・ω・)続いてシリーズプレイしてみたいです。    
 私だけ？ 暇潰していどに楽しめる。久しぶりに再インストールした。気になるのが、ヒント見たいのに動画見させられて、ヒントは見れないのはバグかな    
 楽しい！ 広告は多いけどそこまで気にならない！楽しすぎる！頭の体操になりました！    
 まずまずかな 難し過ぎないので、サクサク楽しめました。    
 不具合 途中で強制終了してしまう。    
 楽しい これくらいがちょうどいい。    
 ヒントが… ヒントがあるのはいいけど、いちいちCMが終わるの待たなきゃいけないのがちょっとウザい。    
 何だ？ 結局使わずに何だったんだ？というアイテムがあるw    
  楽しかったです❗簡単だった～早く終われたです❗    
  おもしろくない    
  サクサクいけた    
  楽しめた。    
  おもしろい    
 強制終了 多すぎ。しかも、クリアしたところもしたことになってないことがあって同じステージ何度もやった。ステージ7から先に進められない。アンインストール。機種の問題じゃない。Galaxy s6だしアプリのインストールもほぼない。RAMの空きも確保してアプリキャッシュ消しても強制終了。サーバーの問題。強化しろ。    
  最初の３ステージ分位はやたら強制終了が多かった。こじつけ的な謎解きは無いのでその点は良い。    
 ゲームは面白いのに。。。 強制終了多すぎ、イライラする:(    
 簡単でした 集中してたらあっという間に時間が過ぎてしまいました。    
  内容はおもしろいけど、突然強制終了したり、ヒントは広告見てからじゃないと見れないのでやりづらい アンインストしました    
  何でこんなに強制終了が多いんですか？遊びたくても遊べません(´`)    
 簡単 面白かった☆幸い、強制終了は一度もなかった。サクサク進む♪    
 強制終了なんでやねん！ 最後とくにひつこかった！何回も強制終了しとったらクリアしても　イマイチって感じやった。    
 強制終了が多すぎる… とても面白いんですが、、、強制終了が多い…それがなかったら☆5かな    
 面白かった だけど、強制終了して前のステージに戻るってのが何回かあったから、ちょっと面倒だったかな。    
 楽しめた 強制終了は1度しか無く、10ステージ一気に遊んでしまいました。    
 すぐ落ちるし サクサクは良いが強制終了がおお過ぎる    
 問題数少ないですね 記憶ゲー苦手な自分にはちょっともういいかな…という感じ    
  強制終了多すぎ！    
  強制終了多すぎ    
  強制終了が多い！！    
 強制終了 腹立つ〰    
  何度か強制終了しましたが、クリアはできました。    
 なんで？ ステージ3から強制終了する。    
