  新人Pなのですが、何故ガチャチケよりも思い出メモの方が集めにくいのか不思議で仕方ありません。ストーリーちゃんと読みたいのに思い出メモの数が見合ってないような…定期的に配るとか報酬で貰えるタイミング増やすとか…お願いできませんか？    
  ゲーム内容はいいのですが、長時間遊んでいると必ずフリーズします。(Xperia  SOV34使っています。) 30分ぐらい経っても、フリーズした状態で電源ボタン押しても画面が変わらず困る事が多いです。改善お願いします。 今度からアプリからでなく、ブラウザ版からプレイしようと思います。    
  最近動作が重い、長時間やっているとフリーズしたり落ちてしまいます。スマホだけでなくブラウザでもそうなので、回線や容量など、改善していただければありがたいです。 イベント走りたくてもどうしても萎えてしまいます...    
  最近重くなってきたと前書いたのですが、今は固まったりします。面白くて大好きですなゲームなのに残念です。イベントも進まない…    
  何故か回線とかWi-Fiで問題なく繋がってるのに、めちゃくちゃフリーズする。 前日までは普通にプレイ出来てたのに……。 イベント走るどころの話じゃなくなってる。    
  絵も素敵だし曲も良いしイベントのやり方も簡単で分かりやすいんだけど、ランキング報酬のSRの範囲が狭すぎる。SR1枚でも1000位は酷すぎませんか？せめて3000位に1枚は欲しいですね。課金させると言う魂胆が見え見えです。ダウンロード数も10万越えていますし、もう少し報酬増やして頂けませんか？よろしくお願い致します。、    
  スカウトが渋すぎる。プラチナ使ってノーマルしか出ないなら、プラチナチケットの意味がないのでは？後、時々フリーズして強制終了しなければいけないのも面倒です(容量もあるし起動中のアプリも少ないから、自分の携帯でのエラーではないと思います)    
  やる人選ぶゲームだと思います。私は元々他のアイマスPだったのですが、ライブきっかけで好きになり、いまではかなりハマってます。ポチポチゲーなので愛がないとやっていけない。下手ににわか増えるよりマシなので今のままでも十分満足してます。もちろん新アプリも楽しみにしているので、これからも応援してます。    
  キャラが好きで続けているのですが、やっとボイスが実装されたと思ったらゲーム内で声聴ける機会が少なくてがっかりです。毎回のイベントフルボイスにしてほしいと言うわけではありませんが、今回のサイバネフルボイスはとてもよかったので、もう少しボイス聴ける機会増やしてほしいです。好きなゲームなので応援しています。これからも頑張ってください。    
  イベントのストーリー読んでたらバグってホーム画面に戻る。1回ならいいけど、何回も続く。イライラします。どうにかなりませんか？    
  勘違いされている方も多いですがこれはゲーム性楽しむアプリではなくキャラクターストーリー楽しむシナリオゲーです。シナリオ読むだけなら無課金で然大丈夫なので課金必須アプリではありません。そしてキャラクターは魅力的だしストーリーもアイドルものとしてはとても面白く 良く出来ています。カード所有に興味が出てSRが欲しい方も根気は入りますがコツつかめば無課金で上位報酬狙う事もトレでチェンジする事も可能です。    
  音声オフにしていても、特定条件下でいきなり音が出てしまうバグがいつまでたっても解消されない。いつまでもアプリ動作がもっさりしていて洗練されない。 グラフィックは他マスに比べてクオリティが総じて低く安定している。 惜しいゲーム。    
  XperiaZ4(SOV31)使っています。 アンインストールしてからまたインストールし直しても、途中で勝手に再起動繰り返してくストーリー進められません。 どうにか改善よろしくお願いします。    
  インストールして僅かなので暫定評価として☆3。新ゲームなどさらなる展開が発されたので予習も兼ねて。    
  いつも楽しく遊ばせていただいています。 キャラクターや操作性も良いのですが、ガチャが課金しないと引けないというのが少し難点ですかね…    
  ユニットやキャラがとても魅力的なのですがシステムがめんどくさくて正直このゲームは人選びます。他のアイドルゲーのようにメインストーリーがありませんのでユニットとキャラどう知れば良いのか難しい…。私はゲーム開始から1年かけてMマスの担当が定まりました…。途中で絶対めんどくさくなってくるので根気が絶対要ります。 最初は雑誌辺り掲載していってキャラ理解してユニットソングがアプリ内で視聴できるので色々聴いていったらいいと思います。 あとMマスはモバマス同様ジュエル機能追加してください…    
  アイドルやシナリオはとても好きなのですが、ガチャR、SRの確率が格段に低い気がします。 でるのは恒常RだらけでSR演出があっても恒常SRだったり…(いつもそれでがっかりしてしまいます) ライブやアニメ化でユーザーも増えるだろうし、確率アップや何回引いたら何%の確率でひける！じゃなくて確定にしてほしいなぁと思います。 何十連と回してたった何十％ぽっちって………とひくのに躊躇してしまう方もいると思うので。(自分もそのうちの１人)    
  キャラクターは最高です。三十路超えたアイドルプロデュースできるなんて中々ないですし(またアラサー勢がとてもいい)、ポチポチゲーですが絵が良いのでRでもつい集めたくなります。 ただ、あまりにも重い。イベント中のボーナスタイム(長くて7分)にロード画面から動かなくなって仕方なく再ログイン→やっぱり動かなくて再再ログイン、繰り返して結局ボーナスタイム終わってしまったことが一度や二度ではありません(Wi-Fi接続時で、です)……これのせいでイベントに課金する気になれない(走りたくても走れないので) 今はガチャに推しのSRが来たら課金するくらいです。こっちの方が(出にくいのは出にくいですが)繋がらない苛立ちがない分楽しい。それでもいつかこの重さへのイライラが爆発してアンインストールしちゃいそうで、思い切った課金ができないので、運営さん、改善お願いします……    
  折角アイドルにボイスが実装されたのに新しいカードがイベント毎に出てもボイスがないのが勿体無いです。声優さんにもちゃんとお仕事あげてください。    
  ストーリーやカードの絵柄はとてもいいと思います。ただ、SRが取りにくい。限定BOX購入しても既存のRしか出ません。ランボ狙おうとしても1000位内に入るのは難しく、交換という方法もとれません。すでに仰っている方もいますが、課金させようとする魂胆が丸見えです。 正直モバゲー版で課金するよりもMステで課金したほうがランボの幅も広く、ガチャの確率アップもあるためSRが取りやすいです。前回のイベントでは6枚取りならば約5時間置きの体力回復と数個のゼリー、15連ほどの石で取ることができました。それだけに、今回は本当に無駄な課金してしまったという気持ちでいっぱいです。 これから先、確率アップやランボの幅が広がるとは考えにくいのでモバゲー版ではストーリー読むだけに留めたいと思います。Mマスのガチャに同一の絵柄のカードがくること心底楽しみにしています。    
  ブラウザの方がサクサクプレイできるので最近はイベントはそっちで走ってますが、おみや置いたりするのにちょっと開きたい時はこっちのほうが便利です。　キャラによって次イベに登場するまでの期間が極端に長かったり短かったりするとことか、ガチ編成組もうとすると一部の特化型ステの子しか活躍できないので、バックメンバーや遠征機能などバランス型の子も活躍できる環境にして欲しいかな。　あと、最近の某トレードなどの問題のせいで色々難しいのは承知ですが、モバマスのフリートレードみたいな機能が欲しいです。    
  アイドルも曲も315！ これからも応援していきたいコンテンツです  それなのに最近妙に重く、ストーリー再生中にアプリが落ちてシナリオが飛び飛びになってしまい悲しいです折角のフルボイスイベも見れなければ意味がないので修正して貰えるの心待ちにしています    
  動作が重く、なにがなんだかよくわからない。もとのアイマスに比べ不親切な点が多い。ちょっと昔のアプリゲームといった感じ。    
  売り上げとか、イベントとかができなくなっている。再読み込みしても、然動かない。 イベント進めたいのに何も出来ないので、早く改善して欲しい    
  アイドルに声がついてCDが出て、更に楽しくなってきました。これからも応援しています。    
  ガチャ確率がしょっぱいので☆4で。キャラクターがみんな可愛くイベントストーリーもとても良いです。    
  プレイしていて楽しいのは確かなんだけど、急にアイドル達の画像の鮮明度がおかしくなりました    
  正直このてのカード収集ゲームは面白味が無いので飽きやすいかな、でもキャラが良いので気に入ってます    
  5/3現在、アプリ版からログインできません。なのでブラウザからプレイしていますが、改善お願いしたいです。    
  モバゲーでやるより、良いです♪サウンドとボイスが聴けるので、最初のよりも良くなった。    
  面白いです。1周し終わったら恒常にオフショ追加して下さると嬉しいです。    
  システムはよくあるポチポチゲーですが、ストーリーとイラストが良いです。 キャラクターの成長が丁寧に描かれているところが好感です。    
  えーと⋯一つだけ言いたいんですけど、アイテム使う時に、下過ぎてタップすることができません！ もっと下に下がれるようにできませんか？    
  折角アイドル&事務員に声がついたのに新ボイスがないのが寂しいです…ライブ中心コンテンツになってしまうんでしょうか…今のところ新ボイス聞くのはCD、イベントしかないのがつらいです。    
  OS更新したら、入れなくなりました。android 7.0、SHV34。対応お願いします。    
  ガチャがとかく渋い。ポチポチゲーなのでゲーム性は低い。ただしキャラはみんな本当に魅力的。    
  どういう理由でアイドルになったのかアプリ内の漫画で紹介してくれるのは面白い    
  無償でもガシャ引けるチャンスくれ！！！    
  なんかなぁ 飽きちゃったなぁ(^^;    
  キャラや歌は大好き！登録がなあ    
genre: 38
others: 
