  目標管理や様々な比較データ得られるので、モチベーション維持しやすい。    
  最初は無料版で十分です！無料のプログラム終えたあとに続けたいときはぜひこちらで！    
  なぜか朝に筋トレすると前日の記録が移動します……  なんとかしてほしいです    
  アプリが計画立ててくれるので、それに沿ってやっていれば自然と鍛えられると思う    
 続けられる 自分の努力が記録として残るので頑張れます。    
  頑張れるアプリです‼️    
  通知がこない    
  good    
 段々良くなってくる 始めは余裕過ぎてモチベーション上がらなかったけど今キツくなってきた。プレイミュージックで音楽聴きながらやってます。腹筋とスクワットも一緒、懸垂はやる場所ないからインストールしてないけど    
 Android 6.0 アップデートしてから、まともに動かなくなった。起動時にトレーニングが終了した時と同じアナウンスが流れ、実際にトレーニングした後はエラーで落ちるのでシェア出来ない。Pro版で購入していてこの状態は腹立たしい。Runtasticのアプリ体に言えることだかAndroid6.0以降では、まともに動作しないものが大半    
 記録が不正確 相変わらず、運動の回数がく違ったり、記録が確実に送信されない、違う日にちに記録される、と言う不具合が見られるので、評価下げます。しかも、アプリ起動する度に記録が変わる。しかも、タッチしないとカウントされない。iPhoneではく不具合は見られないのですが…。機種は、ソニーのXPERIA Z5 SO-03Hです。    
 続けやすい リマインダー設定しておけば忘れることもないし、負荷も休息も自動でプログラム組んでくれます。運動不足解消にはもってこいなアプリ。    
 続けやすい リマインダーでトレーニング日知らせてくれるから、さぼることはない    
 継続！ 継続しやすいメニューになっておりこれならつづけられそう。    
 筋トレ 段々胸板が厚くなる感じ覚えたら気持ちいいですね😃    
  回数の増加についていけません(TДT)    
  続けやすくてとても良いアプリです！    
 継続すれば必ず 胸筋、めっちゃアップします    
 自分追い込める いいです    
 いいね！ ランキング出るしモチベーション上がる！    
 よい なかなかよいじゃないか。    
 楽しくトレーニング 楽しくトレーニング出来ます！    
 シンプル でいいよ❗    
  続けやすい    
 無理かもしれませんが Googlefitとの連携お願いします。    
 カレンダーが… PCサイトのカレンダーがずれてしまいますがそれ以外は素晴らしいと思います。    
 良いアプリです！なのですが、 勝手にカウントされるのが早すぎて使い物になりません！自分でも色々試したのですが、アプリ側の不具合だと思われます。どうか改善よろしくお願いします。    
 おすすめ アプリ使い始めてから１ヶ月経ってないが、体の変化はすでに現れています！いままでは三日坊主でしたが、このアプリ続けられる筋トレです。トレーニングが楽しくなります。    
 気に入ってます google fitに連携できると嬉しいのですが。。。ランニングや自転車は連携しているので、こちらもお願いできませんか？    
 続く！ 僕は今野球てピッチャーやっていてこのアプリのおかげで球が速くなりました！本当におすすめです（*｀・ω・*）    
 ！ 効果はあると思います。ですが続けて出来てないためあとは自分との戦いですね😅    
 非常に使いやすいのですが… カレンダー機能にバグが多いです。こちらについては できるだけ早い改善お願いいたします。    
 タッチに上手く反応しない 買って損した、ハッキリ言って使い物にならない    
 このキツさがたまらない 一日おきに楽しみにながら使わせてもらってます    
 いい 自分でやらないからトレーナーがついてるかんかくで頑張れる    
  Incorrect statistics and many crashes when start app    
 頑張れる 続けてみます    
  まさに筋トレ！って感じなのでモチベーションあがります    
 めっちゃいい 胸筋鍛えたい人は是非！    
  少しずつ負荷が高くなっていき、いい感じです。    
