 ダサ かんたにいうと、おもしれくなかった。    
  車もおちょつと多クして道も    
  運てんするのれんしゅうできるから    
  車がカッコ悪い    
  超つまらなかった    
  ばぐってるわー    
  とてもやりやすい    
  ナニコレ    
 このアプリに似たバイクのゲームのほうが完成度が高かった。 コースが直線しかない、車の種類が少ない、目標のようなものもない。前述したバイクゲームとシステムはく同じなのに面白さが然ない。    
  一人称視点が面白い。設計もリアルで、走っている車といい長い直線道路といい、どこか欧州の高速道路走っているかと錯覚する。    
  シンプルだけど楽しいです！ゲームオーバーになった時はゲームなのにドキドキしちゃいます(笑)    
 面白いけど… ステージも2種類 その内無料は１つだけ。車も3種類  無料が１つ、頑張ってコイン集めて買える車が１つ、有料が１つ…(´・ω・｀)  もっと増やして欲しいです!!  せっかく面白いのにすぐ、飽きそう…(笑)  コイン欲しいから5つ星 付けるけどこれからに期待    
 シンプルイズザベスト！ たた単純に車追い抜いていくノンストップなゲームだよ　ハマる    
 面白い！ 実際に車に乗ってるみたい。  車はもっと増やして欲しい    
 リアル 実際に運転してるような感じで、緊張しますね。変な小細工もなく男らしくて良いと思います。    
 私は好き😘 めっちゃ面白いけどお金かかる車あるしポイントじゃなくてメートルの方がいいと思う(*´-`)でも面白かったから星4(*^^*)    
 面白い Traffic Racerの3Dバージョンといった感じ、現実の運転のような視界なので、なかなか粘れます    
 まあ いいと思う。金がたまるのは遅いけど    
 暇つぶしに でも1回始めたら集中してしまいました笑    
 めっちゃリアルでいい！ 未成年で運転できない私も楽しめてすごいイイ！けど、もっと街ぽくして曲がったりできたらいいと思う ！あと、日本版にしてほしい！    
  こーいうゲーム探していました！    
 おもしろい いい暇潰しになります。直線のみなので飽きちゃうかも。    
 リアルでいい！ 流石に本物とは違いますが、細かく再現されています！おすすめです！    
 おもしろいけど... メーターがあったらいい。それと、一方通行じゃないとといいな    
  リアルだね！メーター動かないからうごくようして欲しい    
 いいね！ けっこうfps感でてる！スピードメーターも動いてくれたら良いねんけど・・・    
 星くれっていうからさー 危険運転に気付けましょう    
 まあまあですね ハンドルがゆるすぎて曲がりすぎちゃう    
 ハンドルがきれない こういうアプリでこのバグ多過ぎふざけてる    
 まあまあ ☆5評価するとコインが貰えるので……いろいろあるアプリの中では良い方です    
 内装は結構リアルですね…。 できればリアビュー視点で運転できる機能も付けてもらえればなおgoodです！    
 まぁ面白いんじゃないかな？ 暇潰しにちょうどいいですね    
 すごい！ とても面白いです！車種増やして欲しいです！    
 げーむのため ほしこでおかねもらえるからかいた    
 まあまあですね 可もなく不可もなく(笑)    
 面白くない げんじょつてきじゃなさすぎい    
  けっこう好きです。ただお金取ることやめれば６個です    
 最高速で走った 最高速で走った後、思いっきりぶつかった笑    
 暇潰しにやってます 車の運転好きなんでいいゲームですね。    
 うんまぁ… まぁまぁかな、もうちょい挙動と重量感がリアルだといいな。あとバックミラーだけでも欲しい。後カーブとかね    
genre: 44
others: 
