  便利の一言...でしたが最近アップデートしたら、手動でログアウトしないといつまでもログイン状態になり、また起動したアプリのログは確実に残高丸見えになるように...。銀行口座扱うアプリとして少し気になる事が多くなりなした。    
  急に指紋認証が出来なくなった！(指当ててもく無反応)、改善してください    
  ログアウトが一回で出来ず、使いづらくなった。あと、アプリの履歴に残高がされてしまうのなんとかして欲しいです。    
  バージョンアップでログアウトボタンがなくなり、設定ボタン→ログアウトとなり不便になった。　改善ではなく改悪だ。    
  ログアウトは更新前の方が良かったです。ログアウト忘れが多くなってしまいました。    
  毎日持ち歩くものだけに、セキュリティの面からも、ATMロック/解除、デビットカード ロック/解除、インターネットバンキング ロック/解除は出来るようにしてほしい。    
  ログアウト二度手間になる、他のアプリのように戻るボタン押したらログアウトするように出来ませんか。    
  必要な機能はアプリで完結しないし、その割にあまり使うことが無さそうアプリは出してるし、そろそろ基本部分作り直すべきです。    
  何のよどみもなく初期登録、利用ができた。    
  アプデしたところ指紋認証が使えなくなった。困っています。    
  ちょ、正しいパターン入力してもログアウトできないってどういうこと？！使いもんにならんやんけ！    
  指紋認証が出来なくなりました。    
  Android7.0 Galaxy sc-04jですが指紋認証が出来ません。改善お願いします。    
  指紋認証出来ない。このアプリだけ    
  結構便利で、助かってます。    
  パターンがエラーして使えない。    
  べんりです    
  できること少なすぎて微妙。取引明細も10件までしか見れないし。残高確認しかできないアプリ意味ある？ 評価高いの理解出来ない    
  指紋認証出来なくなりました。    
  公営競技やってるから残高確認しながらやれるから俺は便利だな    
  アップデートで指紋認証に対応しセキュリティー面も向上。    
  やっと指紋使えるようになったぜ    
  指紋認証できない    
  簡単に残高見れるので、便利    
  ログイン出来ない    
  Xperia™ XX    
  やっと(＾＾）指紋認証が来た。因みに，Android6.0以上｡    
  便利    
  使いやすく安心だが1点だけ、OSの履歴画面にいつまでも、残高が残ってしまっている、これは他のアカウント管理アプリなどでは、見えなくする処理しているので、改善求む。 履歴拍子の際に、残高覗かれる可能性がある。    
  アプリログインパターン以外も出来るようになって欲しい、画面の接触悪くて他のログインでも多少手こずるが、このアプリはかなりパターン接触悪すぎてログインできないし、再登録さえもできない。どうにかして欲しい。    
  トークンのワンポイントpassは確かに韓国からの成り立ちでは有りますがウチは英スタンスからの資本主義では有りませんよね？つまりはネット銀行の成合は本店営業部からですな★"ウチでVIZA食いきりましょう住友生命の名に基づいて。相場師より★"    
  画面なぞっても、反応が悪くてログインできない。早急に対応してほしい。    
  ただ口座の残高確認できる（しかできない）だけのアプリなのに60MB超の容量必要とするアプリ。    
  かなり前のバージョンより動作が速く快適です。指紋認証が使えるようになればなお良いです。    
  ご免なさい❗まだ新しいスマホとこの事自体が良く分かって居ない為お教えください⁉お願い致します‼    
 駄目 ロックが出来なくなった！    
  VISAプリペイド使用したあとすぐに残高確認できるので便利です。    
  口座解約した。    
  いつも利用していますが　とても使いやすいです    
  ログインできない    
genre: 26
others: 
