  課金者優遇は当たり前だし多少は我慢できるがここ最近のイベントは本当に酷い。色変えて威力上げただけの武器増やして金稼ぎするような悪徳企業と化した。普通に追加された武器は異常な能力持ってるぶっ壊れ武器。前の社長さんがどんだけ優しかったか痛感した。今からやる人は相当な覚悟が必要。楽しいのは最初だけだった。ジェム武器無しで無双してたころに戻らないかなぁ。    
  は？毎回俺のチームが勝つと強制終了起きんだけど？は？なめてんの？運営死、ねよくず生、きてる価値ねーだろこの世から消え、てなくなれ人の形したゴミく、ず！し、ねゴ、ミ！社長なんか生きてる価値ね、ーだろww    
  初心者には、もう鬼畜 ワンショットやら裁判官やら追加するから勝てん    
  この頃課金要素多すぎ…    
  たみちあねめ    
  カッスヤナ    
  包囲要塞の敵と味方の要塞の強さが激しい。まぁ昔のピクセルガンは普通のFPSだった。復活も無いしジャンプもあんまデカくない。初心者でもKillできるような面白さ。後武器の強さもバランス取れてた気がするな、社長が変わったト聞いたが確かに昔の社長の方がよかったかもしれんなぁ    
  とてもいい！FPSのなかでも秀逸！だけど…すぐにキャッシュが溜まるから強制終了が多発してしまう。容量軽くしてほしいとまではいかないけど、せめてバトル開始時に強制終了するのだけはどうにかして欲しい。あとは広告出すタイミングも調整して欲しい。いくら無料アプリだとしても、バトル前にいきなり広告が出てくるのは非常に苛立つ。そこ改善してくれたら完璧！    
  追加して欲しい武器言います。アンチの二丁拳銃みたいなのです。名前はディアルミニアンチライフルです。ネーミングセンスがなさすぎたら運営さんが考えてください笑後性能は効率29容量6連射力42機動性4効果壁貫通、シングルショット、価格は元の価格が270ジェムで三十％オフが195。長失礼しました(._.)    
  皆最近の武器高いと言っているけど強化済みの武器が増えていているから例えば150ジェムの武器が最終強化まで250合わせてだとすると230ぐらいで買えるのは安いし無課金でやっていればジェムたまります友人に無課金で800ジェムの人います。課金履歴で確認しましたこのゲームはすばいいけどナノボットとカーディアンなんとかして欲しいです！楽しいので頑張ってください！長失礼しました。あとついでにジェムイベント追加してください。例えば10分かん敵が落としたジェム10倍とかルーレットみたいなの追加してくださいおまちしています    
  落ちる回数が酷過ぎます　まともにメダルも集めれないです！　勝つときに強制終了して負ける時は強制終了しないっておかしくないですか？新武器追加するより強制終了直したらどうですか？10回中1回しかまともに戦えない！    
  もう少しレベルアップしたときのジェム増やしてください。あと、武器のジェムやコインが高すぎる。コインはためれるけどジェムはイベントチェストとかラッキーチェストとかでしかもらえないからもうちょっと武器のジェム使う数ん安くしてほしいです。長失礼しました(^_^;)    
  ガーディアンが強すぎます！ ガーディアン使っている人がいると、ゲームバランスがおかしくなります。強すぎるので、弱体化お願いいたします。(;´д｀) あと、チームデスマッチとかで、チームバランスがおかしすぎます！ 1対4とか普通におかしい。 オートバランス追加してください。追加されているなら、効率もっと良くしてください。    
  ゲームの内容はとても面白く毎日プレイさせてもらっています！しかし最近のアップデートで自分だけガジェットが使えないバクが起きていて困っています。周りの友達は普通に使えてるのに自分だけそのバグが起こっていて少し困っています。出来るだけ早めの対応お願いしたいです！あと、これからのアップデートも期待しておきます！    
  負けたときに減るトロフィーの量が多いので減らして欲しい。広告がウザい。然50ジェムとか100ジェムとか当たんないから当たる確率高くしてほしい。クラン武器が手に入れにくすぎる。 以上    
  すごく楽しいです。 このようなゲームに出会えて嬉しいです！ 無課金者にも楽しめるようなイベント行ってほしいですね。 せめて鍵イベントにしてもらいたい…… クリスマスイベント、最悪です。課金しろと言わんばかりの企画……武器は強そうなのに。 後は裁判官の弾数、弾拾っても増えないのが残念！    
  民度がクッソ低いのがこのアプリの特徴。 たまに煽られるしチーターはかなりいるし、キルしたら自滅するやつおるし、Android民はアプリ落ちが酷すぎるし、運営は仕事が遅い。 けど、このゲーム自体は素晴らしいものでダウンロード数が多いのもこのゲームが面白いからだと思う。    
  やってから結構経って面白いなと思いはじめた頃にいきなり戦闘中にガジェットかえれなくなったんですけど改善してください！！やるきがすごくうせてしまいます。直ったらまたやりたいから改善してください。！！！！！！課金したのでやめるのももったいないあとゲーム自体が面白いからやめたくないんです。お願いします直してください。長失礼しました。    
  凄いバクっているんですけどフレンドが皆んな一定のスキンになったてたりプライベートに参加他の人は参加するがあるのに俺には無いし画面たまに真っ暗だったりするしどうすればいいですか？もし治すこと出来たら直してください    
  正直に言う。 社長変われ。前の方が良かった(  ͡   ͜   ͡   )昔は日替わりクエストとかあってすぐジェムやコインが溜まったのに...日替わりクエスト追加したら星5かな。    
  今頃アップデートがたくさん来て楽しんでいます！でもアップデートが来てガジェット開く時スライドしないと開けないという仕様？がでてきてた他のガジェット使用する時大変困っています…なのでタップして開けるようにして下さい！ 後ナノボットライフル消してくださいホーミングで2発から3発で倒せるのは、強すぎます。6、7発で倒せるようにするか消して下さい。 長失礼しました。    
  ランク差ヤバスこれはひどい。どうりでのびないわけだ(つけたし)ガジェット反応しにくいよ。早く修正して下さい武器追加より先そういう不具の方どうにかしてください！    
  おい運営 武器 の値段 少し 落とせよ ！ アップデートする度に高い武器が増えてんじゃねえか 無課金からしたら ただの 課金ゲームのようなものだぞ！ もっと無課金に優しくしろ！    
  バトルしようとすると何故か落ちる。これじゃゲーム楽しめないので改善してほしい。それと最近武器の値段が高すぎる。無課金には辛すぎるので値段下げてほしい｡昔の方が楽しかったかもしれない。    
  前の酷いアプデで辞めていましたが、またやり始めました。 元通りになっていてて本当に嬉しく思います。 少し改善してもらいたいところがあるので言いますね。 ドラゴンのガジェット使うと、高確率でアプリが落ちます。 ウェーブでスコア更新出来るところで落ちて、記録が残らない、ということになってしまい、とても残念です。 ここさえ治れば最高のアプリと言えます！！！    
  そしてもう一つ。「ストームハマー」ってなんだよ。なぜ今回の更新で「ストームハンマー」に直さなかったんだよ。頭使えや。そしてデュエルてkillしたら落ちるのはなぜ！？直せ。こっちは困ってる。あっ日本語わかんないかぁ。すみませんー「Are you ok?」wwww    
  あの…追尾武器があるのにステージが狭すぎませんか？さらに障害物が多すぎて尚更狭くなります。 おかげで隠れてパンパン撃つ楽しみも無く、ひたすら前線に出てぼこりようしかないゲームとなっています。    
  広告は無料通貨だけにしてくれたら、普通に楽しめると思います。ロビーボタン押した時は広告出るのに、無料通貨では出ないというのは酷い。なので、広告は無料通貨だけがいいです    
  面白いです。けれど１ついうとホーミング銃なくしてほしいですね。倒された時とてもうざくなります    
  ほとんど最高ですが、　一つ自分にとって迷惑なものがあります。　人によりますが、プレイヤーに殺された後に　武器やアイテムの購入バーがありますが、殺された瞬間に復活ボタン連打する自分は、復活ボタンの上にある購入バータップしてしまい、買いたい武器が後一歩のところで買えなくなりました　復活ボタンの上に購入バーつけないでください　苦労が水の泡です    
  せっかく倒した！と思っていると復活されて、その後こちらがやられ、キル取られます。だから復活なくして欲しいです。無くさないのならアンインストールﾎﾟﾁ…(≧∇≦)ﾉ凸    
  あま、ナノボットの件についてですけど使ってる人は弱体化して欲しくないだろうし…持ってない人は弱体化して欲しいだろうし・・・ まあ正直自分ももう少し弱くしてほしいと思います。ヽ【･ω･】ﾉ これからもピクセルガンの皆さん頑張りましょうσ(≧ω≦*)    
  前からやってるけどちょっと強制終了が多く１日に4回ぐらいなります！次のバージョンアップでそこ直してくれたら神ゲーです！長失礼しました🙇    
  アーマーが増えたせいで過去に強かった武器が使いもんにならなくってる(泣) ホーミングはロケットジャンプで逃げられますが、ガーディアンは流石に強すぎますので何とかしてほしいですね。裁判官の弾が増えないのは私目線からいって大賛成です。あんなのはFPSとは言えないと思うので。    
  アプデ後は、ロードがはやくなったり、クラン武器とかが追加されて楽しい。ただ、その分強制終了多くなったと思うぞ… やばい時は5回ぐらい連続強制終了とか、まず、そもそも開けない。機能追加の前に強制終了どうにかしてぇ！星５は、ジェムがもらえるから。ほんとは星3にしたい。    
  ナノボットと裁判官がジェム武器になったらしいよ。害悪武器についても目立たない程度に運営が対応してくれてる。    
  面白いけど装備しようとして間違えてアップグレードしてしまってだいぶ損してます。アップグレードや購入するときに確認ボタンつけて欲しいです。かなり絶望します。    
  あの機能始めたばかりなのですが今日またやろうかなと思って起動しだいぶやったところ急に強制終了になりまた起動したらデータがきのうのままでした。ゲーム性はとてもすきなので改善お願いします！    
  アップデートで武器増やしてくださるのは嬉しいのですが そんなことよりAndroidからアイフォン へ引き継げるようにしてください このゲーム自体はすごく面白くて楽しませてもらってます けど携帯Androidからアイフォンにして引き継げないのが残念です Android方はかなり課金しました このままAndroidからアイフォンに引き継げないのはとても辛いです  運営さんお願いします 武器増やすのもいいんですけど引き継げるようにしてください！！！ 完璧に引き継げなくても武器とレベルだけ引継げれば満足です ジェムとコインは引き継ぐ時に消えてしまってもかまいません    
  なんか、外国人とフレンドになっていたらずっとフレンド消せれなくて 2人もフレリストが無くなりました。迷惑です。データー更新しても直りません。    
genre: 34
others: 
