  私がよく使う「小説タブのお気に入り」について、webだと広告等で最初埋まっていてスクロールさせると画面の9割ほど見えるようになる。本アプリだと広告はない点が良い、画面の半分が、タブ等で固定されている点が悪い。また、アプリからは、お気に入りの整理が出来ない点が悪い。チケット受け取って動作不良は特に発生してない、個人環境次第か？    
  公式マンガについて。大抵は最新4,5ヶ月分は何の消費もなく見れるので前話見忘れたりしても大丈夫。ただ見れなくなるタイミングがマチマチで告知もなく突然終了するので注意。基本は単行本化に伴って終了するのでアプリに払うよりはコミック買えという親切設計かと    
  とてもいいです！ Webで横書きから縦書きにしたくて使い始めましたが割りと使いやすいです！  要望としては、スライド進行からページ進行に出来るようにして欲しいのと、左に読み進めていくのに次話の選択が右矢印で出る違和感が半端ないことぐらいです♪    
  アプリの動作に不満あり。 読書中に他のアプリ起動してからこのアプリ再度開くと、終了していないのにアプリのトップに戻される。そのためもう一度読みたいタイトルお気に入りまたは履歴から選び、話数選ぶ必要がある。この手間が不満です。 お気に入りが増えても並べ替えはできるけど、フォルダ分け等の整理機能がなく不便でこれも不満です。    
  最近、チケット受け取ると毎回ダウンする。以前はそのまま開いていたのに何故閉じるのか調査して改善して欲しい。 後、更新の案内も新着かレンタルへの変更か違い出せないものか。楽しみにしているのに、レンタルへの移行だけで読むことが出来ない残念さが鬱屈していく。    
  機能やシステムに対して特に不満はないのですが、最近は起動した際のチケット受け取りで落ちるのが地味に面倒です。早く何とかしてほしいです。    
  チケット貰って、タップしたら落ちます。　再起動したら、その後、問題ないですが、もう大分と前からこの調子です。    
  小説等読んでいて読めない漢字とかよくわからない言い回し等が有ってもGoogle先生に聞けないのが惜しいですね。ブラウザ読みだとワード長押しでGoogle開けるから。    
  チケットの消費枚数が多くてついていけない    
  画面方向縦に固定されるとタブレットじゃ使いにくいのでやめてほしい    
  ページめくりタップでできるようにしてほしい    
  毎日更新チェックしています。    
  投稿マンガや小説も面白く、公式マンガも書籍化されて無いものはチケット無しで読めるからオススメ！ 最近(？)販促目的の投稿とかあって それはどうなんだろ？とは思ったが運営が排除してないから良いかも知れない    
  レンタル漫画が読みたくてチケット購入しました、しかし購入後から作品ページに何度飛ぼうとしてもまたチケット購入ページにいって一向に漫画が読めません！  どれだけチケット買わせる気ですか？    
  チケット購入画面がでて、それ消すとずっとリロード。一向に漫画よめない。 小説はそんなことない。 チケット買っても読めないとか酷すぎ。 どういうことなの？    
  サイトの評価は15点だけどアプリの評価は75点です、微妙に痒いところに手が届いていないので☆4が限界です    
  ログインして下さいってゆーならログインさせてくれ…まず開けないんだから最低評価にするしかない(笑)    
  とても面白い小説が多く、電車などでよく読んでいます。    
  いつも楽しく見ていますが、お昼休みに見ようとすると、繋がらない。ずっと読み込みのままです。 色々なキャリアや端末、回線で試しましたが同じ症状なので、サーバ側の問題かと思います。 アクセスが多いのは理解できますが、見たい時に見られないので、お昼(平日12:00～13:00)以外に見ざる得ない点が最大の不満です。 なので、２つ少ない★３つです。    
  なろうの用に書籍化したもの読めないし、消してあるから面白くない    
  アプリ、開くとチケット購入画面が勝手に出てくるし 公式漫画読もうとしてもチケット購入画面が出てきて読み込めない    
  ログインしてもしていないことになるログインバグがいきなり発生しました。    
  検索機能がく機能してない    
  アプリ事態は好きなのに 広告が巨大化して邪魔 何度も同じ広告が出て正直ウザイ    
  しおりからタイトル押して開くと一番下になるのやめてください。 それと読んでからしおりに戻ってきたら1番上になってるのやめてください。    
  チケットだけ消えて読めないって状態がたまに起きます修正してください    
  公式のマンガだけではなく、投稿された小説も、通知される機能が欲しいです。ぜひよろしくお願いします    
  漫画読もうとしたら、トップページに飛んで読めない    
  面白みのある漫画があり、マニアにはたまりません。まだまだ続けて貰いたい漫画がたくさんある。    
  通信量が大きすぎ。いい加減、通信量=画質選べるようにしてほしい。    
  広告が巨大になって邪魔    
  マイページ画面、更新する前の方がよかったです。上部にお気に入りやしおりがあり押せばすぐ切り替えれたので、今はマイページに行くとアイコン下に項目化されて縦に並んでいる。そして、例えばしおり押せばその画面だけされ、次お気に入りに行きたい場合は戻って選択しに行く…といった感じになったので、個人的には更新する前の方がよかったと思いました。    
  ・小説本のページ送りがスクロールしかなく、端タップでページ送りできない。以前はタップでしかページ送り出来なかった気がするけど改悪された？・各話の改稿日時がされないので不便。 ・個別に既読未読指定出来ないので誤タップでかなり先の未読話開いた時不便。 ・自動栞が無く不便。 ・お気に入りのタブ位置が先頭に無くスクロールしないと見えないのが不便。 ・広告消しオプションが無く不便。    
  使い辛ぇ～！他のアプリでボリュームキースクロールに慣れててつい弄っちまうと音量ウィンドウが開くのは、まぁ仕様なんだろうけど……サイト丸ごとアプリなんだから、今どき無料アプリでも対応してるこの程度の機能位は対応して欲しいかな。一々画面触るのってメンドイよ！後、フォントもゴシックとか設定は出来るけど変わらんし。物理フォントが端末に入ってない？知らんわ。好みの分かれるであろうデザインとかに金？工数？工夫？掛けるくらいなら、そういう細かい使い勝手の向上に振って欲しい。今のままならブラウザで見る方が余程マシ！ コンテンツ自体に不満が無いだけにアプリの存在意義に疑問感じます。    
  ログイン出来ないんだけどどうすれば良いですか？ ログインしてもエラーしか出ません    
  ログインしろっていってもメール来ないし てか無料って言っておいて結局金掛かる    
  更新したらログイン不能になった    
  心なしか重い    
  新しく更新したら不具合が原因なのか入りづらくなった！あと無料で見られるのがもっとうだったのが有料になってしまったのが残念だ。他のアプリと違うとりえだったのがなくなるということは魅力もなくなるということだ！貯めて見ることができなくなってしまったことが悲しいです(´；ω；`)    
  うーん、無料で読めるのが売りだったのに有料にしちゃなんか…なろうでいいや感が出てくる。せめて月額、年単位で利用券的なの発売するならともかく… あとレンタルなら一巻纏めてチケ10枚とかじゃないとぶっちゃけ本買った方が安く感じる まぁ有料どうのこうのは置いといて、アプリつけた後90%の確率で強制終了するんだが…キャッシュ削除したがダメだった… 非常に残念です(泣)    
