  記事読んでいる時、広告がエリアに入ると自動的に読み込まれて画面体がウイルス警告に。このアプリ強制終了すれば警告画面消せるがわからない人は、されている指に従っちゃうかも。KDDIさん対策したほうが良いですよ。    
  育ててマイわんこのテツちゃん達の面倒が何故出来ないでしょうか？今子犬が今すぐテツちゃん達返して下さいませんかねぇやっぱり寂しいゲームだけど今迄ずうっと一緒に居た家族だからねぇ❗    
  ニュース見ていたら、ウイルスに感染したとポップアップが出るようになったんですが… セキュリティ大丈夫ですか？    
  まさかと思ったが、ウィルス感染やシステム破損で恫喝されるのは本当だった    
  記事や内容がかなり片寄っている。ただ広告見せられているかのよう    
  年重ねて、新しい事が覚えらないよ。    
  読みやすいし検索も楽ですね。    
  使ってると勝手に詐欺紛いの広告がされる、(ウィルスに感染しました～)の詐欺広告なんとかしろ    
  便利ですし、分かりやすい。    
  すみませんが、わからない‼️    
  一日の始まり、情報限です。    
  広告が多いうえ、素性の怪しいものが目立つ    
  分かりやすい    
  とても読みやすく情報が細やかです。    
  毎日の出来事はニュースパスで、いち早くです。    
  まずまずです    
  初心者どぇ～す🎵    
  久し振りに起動してみたけど、相変わらず起動時にエラー。修正するつもりがないのかな？    
  可もなく不可もないので。    
  ウイルス汚染されているアプリ    
  新しい🆕がすぐ配信される    
  お陰様で毎日楽しみにニュース観ています😃因みに私は、ねこちゃん……の、記事が特に好きです🐱    
  暇な時に見てます    
  色々な事が直ぐにわかって良いですよ。    
  興味のあるニュースが毎日読めるので便利です    
  見たばかりなのでわかりません    
  色々な情報が詰まっており為になる。    
  Android 8.0だと通知がされない    
  可もなく不可もなく、良いような、悪いらような、感じです。    
  最新が気になって見てます    
  同じニュースが多い    
  ほんとにわからない    
  最新のニュース知ることが出来て良いと思います    
  読みやすくわかりやすいので毎日読んでます    
  まだよく理解していません    
  色々あってなかなか、為になる    
  人生おもしくするぞ🍀    
  通知がうるさい。    
  ⚾⚽スポーツため息になる    
  特にない    
genre: 21
others: 
