  何度もやってるのに、然ログイン出来ずエラーになる…なんとかしてください。    
  面白かった。けど広告が多いのが－1。 子供でも安心してで出来るようにああいう広告は避けてほしい。    
  勝手にシャッフルされるから自分で置場所できるようにしてもらえたらいいとおもいます！    
  楽しいですよ(⌒‐⌒) 良いところで、ｼｬｯﾌﾙが、 出てくると、悔しい 気分になりますが(^^;⤵    
  楽しいけど、あんまり楽くない    
  操作しやすい    
  簡単❗😄暇潰しにはいいよ🎵😄    
  めっちゃ面白い    
  面白い    
  すごいいいと思う！わかりやすいし、暇な時とかに丁度いい！あと、音楽とかもいいと思います！ けどもう二パターンの曲があるといいなと思いました。テンションが上がると思うからです。    
  勝ったりうれしいけど負けたら本気になります    
  めちゃカワ！えんどぅめちゃ楽しい    
  誰がﾊﾞﾊﾞ持ってるかが、ドキドキ💓    
  花は好きと言います！✌️    
  たまにムカついた    
  凄く、集中が出来るし、いいと思うます！ 後、小さい子も、簡単に出来るので、凄く、いいアプリだと私は、思います！    
  楽しかったよ👌    
  楽しかったよ🎵    
  いつでもできるからいい 小さい子でも楽しんでるからgood!!    
  顔見ないで出来るので情が見られないのでいいと思う    
  バ〇！    
  ありがとうございました😃    
  まず可愛い‼単純なゲームだけど、楽しめます☺    
  ババヌキなら皆知ってるから、楽しい☆    
  広告が多くて邪魔だけどかわいくて面白い。    
  小１の娘もたのしめるのでgood‼️    
  凄く楽しいゲームです!!😊👌👍✌皆さんもやってみてください!!🙇    
  とってもすぐわかるようになるよ‼️    
  かわいいキャラクターだし見やすい！    
  子供でも、簡単に楽しめて、よかったです❗    
  子供が気に入っています    
  久しぶりのババ抜き楽しんでます。    
  可愛すぎです！    
  面白いゲームだと思います😄✌    
  普通にたのしい    
  暇潰しに最高😃⤴⤴    
  おもしろい！    
  ジャッキー大好き♥子供と楽しんでます♥😆    
  意外と楽しいですね✨    
  楽しい😊    
