  ピースの動きが独特で、意外性があって面白いです。爽快感もあります。動きがあるパズルなのに、時間に追われる事がなく、自分のペースで遊べるのも良いです。あまり難しくなく、50面くらいまでほとんどミスすることもなく進める難易度なので、つい時間かけてやりこんでしまいました。面の間に広告が入りますが、「ウイルスが・・・」というような不快なものではないので、個人的には気になりません。    
  ホ－ムの画面の説明がない リゾートって何❔ どういう評価なのか？ 解らない事が多過ぎる… どうしようか迷っている。    
 面白い！ すごく面白くてずっとやってしまう。ただ遊び方などの説明がない。ステージ変えられるのとか、ここのレビュー読んで知った。説明があると星５つだったかな！    
 先の長いパズルゲーム ステージによってボールの動きが違うのがおもしろい。ただ、アプリが横画面で起動されたあと、ボタンが小さくされるせいで操作がしずらい。スマホの向きに関わらず横画面でされるの改善、もしくは、横画面でしたあともボタンが大きくされるようにしてほしい。    
  シンプルで飽きが来ないから延々と遊んでられる。暇つぶしにもちょうどいい。広告消すのも108円の課金で済むからそのくらいなら然OK。    
  ゲーム自体はわりと面白く、暇つぶしには良い。ただ、アップグレードしていくリゾートが 何の役にたつのか、子猫集めがなんの意味があるのか不明。    
  動きが面白い。ただ、火山のステージが見難いのが難点    
  面白い。はまってしまう！    
  最悪、CMが下位のボール隠してなにが出てくるのかわからない    
  単純明快で面白いね、広告消しも100円ちょいとは良心的    
  広告がなかなか終われなくてイライラするけどもゲームは面白い    
  ついついはまってしまう❗とても気にいってます❗あのネコがでてきたりちょっとわからない所あります❗楽しいです❗    
  楽しい。楽しいけど、磁石の玉の光り方が違和感ある。どうせなら光なしでもいいかな    
  新感覚でいいと思うよ。ステージもいっぱいあるし、楽しい\(  ･ω･ )/    
  止められなくて、手がつった･･･    
  ゲーム自体は面白い。が、リゾートとか猫とかが一体体、なんなのか…謎    
  バブルシューターなのに磁石でくっつくのが面白いですね(  ＾∀＾)    
  今までプレイしたゲームの中でこのゲームが1番です。    
 良いね 暇潰しにはもってこい。圏外でも使えるし重宝してます。    
  だめな時も、あるけどいい❗    
 なかなか良いよ やった！感が気分良い！    
  そこそこ楽しめます。    
  はまってます    
  普通に面白い。楽しいし、飽きない！    
  なんだかハマる    
  神ゲー！リラックスできる。音が良い。    
  楽しいです(^^)    
  わりと好きかも。    
  おもろい    おもろいよー    
  かなりたのしい。    
  ずっと遊べる♪    
  面白い    
 更新しない方がよかったかな？ 更新したら広告がめだってきましたm(__)m前はそうでもなかったのですが更新したらやたらめだってウザイm(__)m    
 如月)めっちゃ最高だな！！ 如月)めっちゃ最高だな！！このアプリ、    
 おもしろい！ しかし残念なことに起動してから数秒後に落ちる。最初は楽しかったのに急になるようになりました直してください    
 面白い！ 面白いんだけど、広告…広告消す時に打つのはダメじゃない？広告無しにするには課金。メニューもよくわかんない。子猫？出てこない    
  現実にはあり得ないけれども違和感のないボールの挙動と、質感の美しさに引き込まれる。理詰めではなく直感でボール放っている時間は、無心になれる。とってもアナログなゲーム。    
  不思議な動きで面白い。広告はそんなに気にならない。ただ、ステージが変えられる事に気付くまで時間がかかったのでもっと分かりやすくした方が良いと思う。    
 動きが面白い！ 暇つぶしのハズが延々とやり込んでしまっています！結構やり込んでから、ああ！そんな色んなステージあったのね！と気づきましたwwぜひ遊んでみて下さい。    
 ボールの動きがオモシロイ！ まさにマグネット、打ち出したボールがくっついてプラプラと揺れる！それめがけて次のボール打ち隙間に押し込んだりと、時間忘れてやり続けてしまいます！！    
