  ガチャでは同じカードしか出てこない。何度もバージョンアップするくせに課金ユーザー有利なシステムは変わらない。ジャンプのゲームじゃなかったら速攻でやめてる。    
  今更ですがジャンプ覚醒という物には正直言って不満があります。キャラクターが馴染みだった物から神格化されるようで。悟空やルフィのような別のカードとしてのリニューアルはまだ問題は無いのですが。自分は覚醒カードとは別に覚醒させないカード持ち合わせる事にします。１枚しか持っていない物は覚醒させません。    
  操作性はどんどん改善している。アリーナで活躍できるキャラがほぼ限定されているのが残念。覚醒ガシャで入手は可能だがつまりそれって他キャラ育てても太刀打ちできないよって意味では？新キャラ出るたびキャストタイムが短くなっているので、既存キャラの必殺技、スキルの威力やキャストタイム、パッシブの見直しして欲しい。育てたいキャラはたくさんいる。でもアリーナで使わないから無駄では？と思ってしまう。アリーナでゲームタイトルの如くの編成が見たいんだ！！作品&マークチェイン出来ない作品があるのが不満。員出したら不足とか。登場キャラ数はシーンカード作品マークチェインできるよう用意すべきでは。ヒントで推奨してるのに。ゲーム的には 知らなかった作品やキャラクターも興味が湧いたり、知っているキャラクターの能力やスキルに再現性とこだわりが見えたり、シーンカードひたすら熱いし面白いからこれからも運営頑張って欲しいです。ウソップが、アリーナで負けて本当に悔しくなるけどウソップらしい設定で好き。ボーボボの効果はうざいけどダメージ1とか。ヤムチャの戦闘開始時だけ強いとか。ボッスンがスケダン三人の中で一番最後に登場したってあたりでもう大笑いだったのに、パッシブの効果が秀逸でやられた。まだ無課金ですが、ジャンプ史上最愛作品のイベントが来たら課金します。この時流に乗ってきっと来ると信じています。 これからも応援しています。    
  アリーナが酷い サンジがほしかったのに 弥彦や清十郎は手に入ったのに殺せんせー、朽木白哉、ヴィンスモーク・サンジがGET出来ないのはすごく残念    
  ※好きなキャラ当てても強いキャラ当てても気絶により何も行動ができなくなります ※アリーナはAI任せの手抜き防衛のため放置中に手動のユーザーにポイント奪われます ※ガシャは30連で9800円とボッタクリ価格となります ※ジャンプが好きな人はやらない方が健です    
  アリーナは、面白くないけど、 楽しんでやってます。    
  これ5％ないで 170連で1枚  記詐欺やめろや    
  家庭教師ヒットマンREBORN早く足してほしい    
  面白いけど電池の消費が激しい……    
  悟空出ません。    
  キャラクターあと少し増やしてくれたら大満足。    
  アリーナ…酷いな…    
  ジャンプ好きだから楽しい😃🎶    
  最高    
  おもしろい    
  凄く楽しいです。好きな作品やキャラが出てもう興奮が押さえられません。それに知らない作品も知れる為、好きな幅が広まったりします。 自分は最近始めたばかりで、過去にリボーンイベントがあったと知って もっと早くやっていればと後悔(苦笑)    
  人気の原作がまだまだあるのにドラゴンボールとONE PIECEから同キャラ出すとかゲームの人気が無く原作に頼りすぎ！基本、一昔前のシステム。ゲーム自体の面白味は皆無！ キャラ愛でやってますが不満だらけ。改善はされてるっぽいけどオワコンに加速。    
  すぐに落ちる。ゲームやる度キャッシュもやばい量だし、通信もすごいかかる。好きなキャラクターが出てくるのはいいけどガチャとかだとピックアップが出ないしマイナスの面が目立ってしまう。    
  んーこんな鬼畜ゲーム初めて！課金も他ゲーに比べて高いのに10連でも☆4１枚確定って､､単発10回引いても☆4でるわ アリーナもこれだけ句言われてるのにそのまま次のレジェンドアリーナ始まるし､､､    
  すごく楽しくやっているけど結構前から出てるキャラ(轟くんやかっちゃん等)の必殺技と最新キャラのエースやピッコロさんの必殺技比べると最新キャラが圧倒的に強い、だから前のキャラも強くしてください‼あとガチャ率も‼そうすればこのゲームは今より楽しく初心者でも楽しめると思います‼    
  アリーナ勝てない。防衛戦はまるで苛めのよう。手に入れられないキャラがほとんどのランキング情報の意味は？古いキャラが出るのが楽しみくらい。くれぐれもアリーナ景品止めて欲しい    
  デッキ編成でコピー機能があれば、デッキの使い分けが楽になるのに。 アリーナはつまらない！相手スキル次第って、ところが浮き彫りでやる気なくしそう・・・。    
  頑張ってキャラ育ててるのにレジェンドアリーナが勝てなさすぎてやる気出ない。 こっちが行動不能になる確率が明らかに高い。 アンスコするか悩み中。    
  この評価は星5までしかつけられませんので星5ですけど 本当は星10000000000000000000000000000以上です  本当に面白いです  色んなキャラが集まって戦うので 良いですね 夢の対決です 色んな遊び方ができるので 良いと思います  さらに 新キャラも来るので 新キャラ情報が来るたびに わくわくしてます  これからも頑張ってください  応援してます    
  長く続けている人有利なゲームと分かってきて、段々つまらなくなってきました。最近始めた身では勝てない…    
  課金重視のゲーム。金持ってない輩はやるなといわんばかりのゲームです。好情つけているのは社員かと思ってしまいます。オススメはしません。アプデでキャラの進化も面倒な上アリーナも改悪。あとは課金額が高すぎるもう少し安ければガチャも回すが架空のカードに一枚４８０円って高すぎボッタクリだ！５０連してもピックアップキャラも出ないし、2000・3000円払っても１０連一回もできないシステムなら課金する気持ちにもなれん！あとはフェス限キャラがないとイベントも満足に遊べないのはドッカンバトルと同じ。このメーカーはユーザー集めるより売上さえ上げれば中身はどうでもいいようなゲームしか作ることができないのか。    
  レアシーンカード生成の演出は鳥肌もの！ゲームは…普通ですね    
  オススメしにくいゲームになりました。 リリース間もなく大掛かりな仕様の変更があり育成面に関しては何するにも手間が増えて面倒な上にいちいち時間がかかる様になりました。 本来であればメインコンテンツになるであろうクエストは一切更新なし、絵柄変えただけで同じ内容の焼き増しイベントの連発。 クエストほったらかしで運営が力入れていると思われる対人戦のバトルアリーナはアップデート前までは決められた目標各自がクリアすれば良いシンプルかつマイペースで楽しめるものでしたが、今は他のプレイヤーと足の引っ張り合いでお互いがお互いの邪魔する仕様なので楽しもうと思うよりも他人に邪魔されていないか気にしなくてはいけなくなりました。自分が他の人の邪魔していると思うのも嫌な気持ちになりやる気が失せます。    
  左門くんはサモナー入れて欲しいです。ネビロスさん入ったらマジで嬉しいです。 というかもっとキャラ増やして。    
  いつも楽しく遊んでます。好きなキャラしか育ててないからか、強襲イベが強すぎて勝てません…難易度初級～上級にしてもらえたら良かったなーと思いました💧80～90年代のギャグマンガ作品の実装お願いします🔥    
  アリーナのゲームしてない時にpt下がるのは酷い… 仕事で出来ない時にも容赦なく下がってる事が多々ある…    
  アリーナ勝てるキャラが決まりすぎてるのでそこはきつい    
  ガチャ画面開こうとすると通信がタイムアウトして開けなくなってる    
  間違えてアンインストールしてしまいました。データー保存していなかったので最初からやり直し。今から始めた人にとって進化するのも覚醒するのもアリーナで対戦するのもてキツい状態です。    
  原作の絵がカラーで動く謎技術 気付きにくい部分の作り込みが凝ってるのも◎ お祭りキャラゲーと割り切って遊べる人なら十二分な出来だと思う 対人戦はユーザー層の棲み分けがまだまだ機能してない感じ    
  リボーンイベント復帰してほしい。バトルも、少し面白くしてほしい。ゲーム自体はかなり面白いです‼    
  ゲーム自体はジャンプ好きなら楽しいのだろうけれどそのて台無しにする無能すぎる運営だからプレイする事はおすすめしない    
  ２０１０年代のキャラが少ないです～ 出来ればもっとキャラ増やして欲しいです    
  好きなキャラもどんどん強くなるし面白い！！！色んなキャラ増やして欲しいです！！    
  進化の素材が課金しないと少しキツイ気がする。    
genre: 38
others: 
