  Android8になってからホーム画面にアイコンの着せ替えすると、白い円の中にアイコン自体が小さくされてしまい、これでは使えません。CocoPPaホーム ＋アプリ内のお知らせで見ようとしても、読み込みが出来ずにいます。とても可愛くて気に入っていたので、改善お願いします。    
  SO03G使用してるのですが先月から突然アイコン設定出来なくなりました。お気に入りのアプリなので改善してほしいです。早く可愛いホーム作りたいです。CoCoppaホームも考えましたが現在違う着せ替えホームなので、そのままアイコン設定出来るよう早い改善お願いします!    
  android8にも対応してくださったようですが、アイコン設置しようとすると必ずアプリが停止します。 結構アイコン変えられない状況です。 以前の機種から愛用していただけに残念です。 改善のほうお願いします。    
  ひどい。このアプリ気に入ったのにバグ？みたいのが出てる！壁紙設定したのにすばらくすると壁紙か真っ黒になるんですどー！消しても直りません、、、気に入ったんですけどね、、、    
  可愛くて気に入っててずっと使ってたのにAndroid8だとアイコンきせかえできなくて やっとアップデート来たと思ったのにホームアプリがdocomo LIVE UXだとCocoPPaアプリが停止して結局使えなくて残念 ホームアプリ変えるつもりないからこれはもうアンインストールするしかないかなー    
  Android８だと 背景透明にならなくて、ほかの方も言ってるように さらに白い丸の中にはいってしまうので小さいし、見ずらいものも…。気に入ってたアイコンも使えなくて選ばないと見ずらいものも多いです。直ったら最高のアプリです。    
  Galaxy S7 edgeですが急にアイコンが変えられなくなりました。ショックです。    
  HUAWEI P9 急にアイコン変えられなくなってしまい、非常に残念です。    
  SO-03G、Android6.0です。 年末までアイコン変更できたのですが、最近になって必ずエラーになり使用できません。 改善お願い致します。    
  使わないのに更新して下さいって意味が分からないです。削除したいケド出来ないし    
  かわいい作品が作ってみたいです。    
  最近、壁紙投稿しても公開→すぐに非公開にされ投稿できません。 利用規約守って描いていますが、て非公開にされます。また過去の作品も次々と非公開にされ、辞めようかと思ってます。 他の方も公開→非公開にされてるようです。 ｺｺｱﾌﾟﾘは好きですが、ずっとこのままだったら続けて行くのは難しいかな(^_^;)    
  不要ですが、削除できません。プリインストールという形での提携そのものへの、迷惑である、という意思として、このように評価させていただきます。    
  LINEとTwitterと電話しかアイコン変えれない。他にも色々試してみたけど部出来なくて、ホーム切り替えで他のにしてみると出来ててauベーシックホームだけ出来ない。再起動もしてみたけど出来ない。可愛いのは良いのに。    
  気に入ってて使ってましたが機種変更したらアイコンが反映されなくなりました……Xperia XZ1です。対応お願いします。    
  機種変更するまでとても気に入って使っていたのですが､Android8には対応していないのですね…早く対応してもらえると嬉しいです。    
  凄く気に入っていたのに、Android8に対応してなくて残念すぎます。 早めに対応してくれると助かります。    
  最新XPERIAです。ホームにきせかえアイコン設置されません。Q&A見て、専用ホームダウンロードしても解決されません    
  通知オフにしているのに突然勝手に広告みたいなのが起動するのはなぜ    
  すごく簡単に設定が出来て、とってもいいです！インストールして良かったです！    
  アイコンが変えられないのが あって、何度試しても出来ない    
  XPERIAxz1に機種変して利用しようとしたらアイコン変更できなかった。それだけじゃなく、ずっとバックグラウンドで起動したままになっていてXPERIA xzでは普通に使えていたことがxz1になったらくできなくなった。お気に入りのアイコンが沢山あるので使えるようにしてほしい。    
  スマホ使い始めたあたりからずっとcocoppaでアイコンきせかえてます。 今日機種変更したのですがアイコンがきせかえできなくなってしまいましたAndroid8.0は対応してないのでしょうか。以前だとXPERIAのホームでもアイコンきせかえられました。これからもcocoppa使っていきたいと思っていますので、対応よろしくお願いいたします。    
  とても可愛くて重宝しています。いつもありがとうございます。しかしLINE MUSICのアイコンだけ変更できず困っています…。不具合でしょうか、それともアプリによってアイコン変えられないのでしょうか？    
  CoCoppaホーム+  みたいなのは要りません‼️😡⚡️ 使いにくくなりました！！ CoCoppa+ホーム 無くしてください‼️ CoCoppa+ホーム  が無い方がとても良かったです💞 なので早く無くしてください😡‼️    
  Galaxys8使っていますが変更できるアイコンとできないアイコンがあります。 FacebookやTwitterは変更できるけどLINEやクックパッドは変更のすらでない。 以前はできていたのに残念です。    
  Cocoppaホーム+のアイコンいらないです。 アイコンが増えて邪魔… 消せれば良いのに💧    
  すごかったー！！    
  可愛い！    
  可愛い    
  アンインストールして削除しても削除してもしつこく勝手に更新リクエストしたり自動DLしてくる。悪質なウィルスアプリ。 運営は「削除するには更新しろ」とトンチンカンな事放言するばかり。他の意見も見てみたら同様の方がたくさんおられるが運営はスルーしてる模様、都合の悪い意見は無視。 最低。    
  しぼりこみなど、かなり面倒くさい。それはまあ、いいとして、あまりアイコンがないしおためしで2回しかアイコンダウンロードできない。さらに会員登録させようとしてきます。ちょっと……「ケチ」ですね！！そういうものなんですかね！？    
  途中で出てくる広告が、誘導性・脅迫性のあるヤバイやつです。「あと○日でスマホが止まります。そうなりたくなけれぱクリックしてください」的なやつ。使わない方がいいですよ。    
  審査が終わっているのに、審査中なので投稿できない、とされ投稿できません。 公開しなければすぐ投稿できて使用できるところはいいですね。    
  なんでアイコン変えたあとに二日間くらいたったら元のアイコンに戻ってんの？ちゃんとしてほしい。あとウザイからしね    
  とても可愛い壁紙やアイコンのきせかえとても好きです！ 色んな種類があり、やると可愛いと思うだけじゃなくて楽しいと思えます！ アイコンや壁紙だけじゃなく他のきせかえも取り入れたら皆から可愛いと言ってもらえる気がします！！ これからも色んなの出してください！ありがとうございます。    
  かわいい系やかっこいい系などバリエーション豊富なのでとても好きです！けれど、時々画面が止まってしまうので、改良してほしいです。 連動アプリが多かったり、とても使いやすいです！    
  インストール後、サンプルみたいなの2つダウンロードし、壁紙ダウンロードしたけど、ヤフー画面に何故か設定されてて本体に反映されず意味なし。あ、違ったわ。2つダウンロード後は何故かFacebookでログインしても反映されずもう何もダウンロード出来なくなっていたので半月もたたずアンインストールした。時間の無駄だった    
  アカウント作ったらもうそのアカウントはありますってなったのにログイン出来ない。パスワードが間違ってたかなって思って変えるためにメール送信したはずなのに然届かない。  もう使用することは出来ないのでしょうか、、    
  ずっと使ってきたのですが、android8.0に上げると新規に着せ替えできなくなりました（おそらく通知ドットのせい？）。何とかならないでしょうか?    
