  ずっとお世話になっています  アプリ自体は最高ですが、 スマホ乗り換えた後でこちらのメイン登録メアド変更したのでとても再認証に苦労した 顔認証とか指紋登録とか工夫できませんか    
  まだ使いかけで分からないが、良くもなく悪くもなく？普通に使えるので良いかと思います。株やる方にはマネーブリッジは便利かも？    
  アプリで本人名義のゆうちょ銀行から自分の楽天口座への入金の仕方が分からない。 いつもPCサイトからしているので不便です。    
  すごく便利だけど指紋認証に対応していない(所有のXperia)ので星一つ減です。    
  ・不要と思われるアクセス権限が付与されている気がします。オープン利用者向けの無料サービスでなく、代用アプリも無いので、できれば吟味した上で説明付けて頂けると良いと思います。  ・富士通は生体認証の先駆けと思うのですが、arrowsは指紋認証の対象外。Google Playには「ログイン後、指紋認証設定してください」との説明が書かれているが、F-01Kではやはり設定項目は現れず。楽天カードアプリのようにarrowsの生体認証にも対応していただけるとありがたいです。 ・12/13頃のアップデートでChromeブラウザ起動失敗する件は修正されて良かったです。ありがとうございます。前述２点除けば良いサービスと思います。    
  指紋認証ログインできなくなった。設定メニューもないから毎度パスワード打ち込みがめんどいXperiaXZ1    
  住所変更したいだけなのに、このアプリいれないといれないとかめんどくさすぎる。モバイルアクセスの許可もしないといけなくてセキュリティー下げないといけないし。    
  ギャンブル口座として使っています。    
  指紋認証が出きるように成ったら楽になった    
  端末との相性か、使用できない機能が多かった    
  とても使いやすく、金利キャンペーンも豊富です。    
  振込、入金が楽かつ適度に確認求めてくる仕様なのでアプリのUIとしては良い部類だとおもう    
  ログインできない個人情報だけ持ってかれる、詐欺アプリ    
  株に興味が出て来る歳になって来ました。    
  メンテナンスが多い 時々 登録してる振り込みができなくなる それ以外は、とっても便利    
  セキュリティは堅いが、キャリア変えたらお金が下ろせなくなってしまった。    
  簡単に残額が分かるように、簡単にログインしたいです。ジャパンネット銀行のアプリのようにパターン登録して使えるのが良いです。    
  凄く便利でたすかってます    
  5年前のUI ただのwebview 　0点です！    
  galaxy note8は指紋認証非対応。対応中？    
  不便は有りません。普通に使えます。    
  便利に使ってます    
  通知の音消せるようにしてほしいです    
  問題なく便利に使えます。    
  使い方学んでいる最中です。    
  認証時のカメラが上下左右逆に起動します    
  ネットバンクのアプリでは一番優れていると思います。    
  預金の残高照会、明細がとても分かりやすく明瞭です。    
  楽天証券とリンクするなら(^^)bこれでしょう。やはり‼    
  アプリから宝くじ買えるようにしてください。    
  いい、    
  サイトへのアクセスが便利になった    
  使いやすいです    
  使いこなせてない…。    
  ちょうどいい    
  わかりやすい    
  簡単    
  金融機関利用に付き物な手間、煩雑、形式主義ネット銀行アプリは相当程度省く事ができ便利なものだと感心。機能の呼び出し随意にカスタマイズできるとなお良いかもね？    
  chromeがインストールされていないため利用出来ませんって…なんなの？  先ほどアップデートしたら直りました。    
  バージョンアップ時に不具合発生等あるが、コンピューター使う上である意味仕方のないことと思うと精神衛生上良いのではないか。 不具合、使用勝手の悪いこと、アプリの権限要求に「理由述べよ」等と愚かなこと言ってる人は使うこと止めれば良いではないか。  これからも頑張って開発してください。    
