  色んなコースがありその日の気分によって選べるのでとても使いやすいです。    
  心地よいです❗    
  有料会員ですが毎日のように広告が出ます。グレードアップしろだの英語のみのキャンペーン等、残念ながらうっとうしいです。 ヨガの動画自体は分かりやすく続けやすいです。    
  twitterへのshareができない    
  初めてインストールするのにアカウントが既に存在すると言われる  どういうこと？    
  よくわからないし、なんだか怖い    
  素晴らしい！    
  とても良いです    
  素晴らしい❗    
  毎日続けられる！    
  無料ではない    
  途中で止まることもあるが、説明も丁寧で初心者でも分かりやすく、続けられるので気に入っている。    
  簡単なのに本格的でいい    
  初めて使うにも関わらず、既存のアカウントですとがあり、アドレス、パスワードでのログイン求められた 自分のアドレス、適当に考えたパスワード入力したところログインされ、しかもアメリカ人女性のアカウントに繋がった アドレスとパスワードが抜かれた？ こんな恐ろしいアプリに初めて出会った    
  音声解説が丁寧です。 呼吸のタイミングまで分かるのはありがたいです。 無料でここまでできるのがすごい！    
  リフレッシュ、リラックスできました。続けていきたいです。    
  少し止まってしまう所はあるが、解説も分かりやすく続けられそうです。    
  とってもリラックスできた🙂    
  初めてダウンロードしたにも関わらず、既にアカウントがあるとの事。使いたかったけど、アンスト行きです。。。    
  Good !    
  よい    
  英語のメールは困る…訳がわかりません ヨガアプリとしては活用させてもらってます🎵    
  コースは良いのでこれからも続けます。サポートが英語でやりにくいのと、直訳された日本語が変なのが気になるくらいです。    
  フリーズしすぎです。音も途切れる。何とかしてください    
  手軽に運動できてとてもよい    
  色々なプログラム、毎日楽しくヨガしています。    
  Really enjoyable !    
  なんで使ってないのにも関わらず、毎日バックグラウンドで動いているの！？そして、プライベートフォルダものぞき見してる！って、危険が出るんだけど！！何収集してるわけ？    
  アプリはとても気に入って、活用していました。年単位の課金して、期限が10月まで残っているのですが、突然、課金のダウンロードプログラムが使えなくなってしまいました。履歴も消えてしまった。何が原因でしょうか？ダウンロードしてあった複数のプログラムはどうなったのでしょう？    
  無料でできていたコースが 急に会員にならないとできなくなり とてもショックです 前のように無料でできるように改善していただきたいです    
  気に入ってます。動画で説明してもらえるので、動きが分かりやすくて良いです。    
  無料お試し試していて、プロフィールの定期購入期間が「16日～26日まで」とあったので25日に解約すればいいんだなと思っていたら何故か月額引き落とされてしまいました。メール確認してみたら「22日まで」となっていました。どういうこと？どの日付信用すればいいの？ちなみに年会費の払い方はどうなってるんですか、ページが見当たらなくてわかりません。    
  ログインするのにフェイスブックしかなく、アンインしました。 なぜ、フェイスブックユーザーのみなの？ 使いやすそうだったのに残念です。  追記…… 回答があって、メールでもログイン出来る。とあったけど、メール登録する画面が何処にもない。これじゃ、意味がないです（笑）    
  英語読めなくて返事に迷う、日本語併記してほしい、使いやすいから続けたいのでよろしく。    
  使い続けて２年になります。メニューも豊富で最高です。    
  サイコー    
  腰痛予防や運動不足に役立てたく使用しています。 10才の娘も一緒にやっていて、私が忙しくて忘れると「ほら!ヨガ一緒にやろう！」と催促する位気分スッキリ楽しく使わせて頂いてます。 ただ、proも検討してい要るのですが、金額的に高いので踏み留まっています。 もう少し安くなるなら是非ともproも使用したいですね。    
  色々なヨガのポーズにトライできます。 励ましてくれたり誘ってくれたり、ヨガに気持ちむけてくれます。    
  解説付きでわかりやすいとおもいます    
  使う以前に登録画面が出てこないのでどうしていいかわかりませんでした。    
