  思ってた以上に戦略性が無い。好きな人は好きかもだが、私は10分ももたなかった。    
  周回が面倒でアップグレードが辛い。勝利後の画面に　ホーム、次へ、アップグレード　のボタンしかないので、もう一度同じステージプレイする為にはに一々ホームに戻ってからステージ選択しなければならない。    
  まあまあいいと  思う    
  なんかできない    
  暇潰しにちょうどいい    
  おけ    
  おれはすき    
  おもしろい    
  楽しい    
  武器の値段が高い❗いまいち設定が分からない❗などでとにかく値段安くしてーーーーーーーーーーーーーーーーー❗でもゲーム的には😉👍✨    
  暇潰しにはﾁｮｳﾄﾞｲｲ    
  おもしろい    
  良きかな    
  楽しいです‼    
  良きコト    
  良いんだけど、良いんだけどっ！ 飛ばせない広告多すぎてイライラする。中高生くらいのお年頃なら即座にキレるレベル    
  ちょっとあわただしいし、レベルアップに必要なコインがたまりづらい。また、CMが多い。    
  暇つぶしにけっこういいゲーム    
  おけおけけけまる    
  最高😃⤴⤴マジで楽しい    
  良いゲームですね    
  アイウエオ    
  最高    
  最高    
  広告多い、３段階目の強化に１００周以上の周回プレイ、１０分でアンスト    
  コツコツ寝なからでも出来るから星5つ。    
  神！このゲーム凄い！・・・けど、武器改造画面に行くと勝手にアプリが落ちる・・・    
  ある一定の場所超えるとお金がめっちゃ減るゲーム は面白い    
  武器がおもしろい！！    
  単純な操作で楽しいです！    
  メチャメチャ楽しいお    
  面白かった‼    
  おもしろいね    
  いいとおもう    
  面白そう    
  まあまあ    
  最高    
  最高    
  タワータワータワっ    
  わかりやす    
