  英語ばかりで然わからんwww    
  外国人しかいない。外国人向け。 外国人は興味が無い。 アンインストール    
  使い方がまだわからない    
  thanks for the free servive! unfortunately, not many people seem to know about this app around my area...    
  この先もずっと無料でやっていくためには応援が大切みたいなので。無料ってすごい事ですよね。    
  チャットの方法が分らない    
 best site like it    
  英会話の勉強に使ってます。少しぎこちなく話してたら丁寧に対応してくれたりで緊張するけど楽しめる    
  もう少し使いやすくして欲しい。かわいいこ多いのに何も始まらない始めれない    
 よくわからない 英語わからないから先に進めません    
  英語の説明ばかりで、日本語で載せてないので、然解らないので、使い辛いです。    
 通訳機能が無いから。 意味が無いサイト、。    
 読めない 英語分からないので日本語にしてくれると助かります    
  起動画面のままく動作せず    
 一杯やりますか 夜は暇デース    
