  メディテーションってverのアプリのが、好みのサウンド多いんだよね…でも、あっちはヘッドホン無しの音波がない…。そういや課金したけど、コレ(フリー)の課金版と、プレミアムって別物なのかなぁ…？    
  最近、愛用しています。    
  アップデートしてから使えなくなりました。    
  使おうとしたら音がくでません なおしてほしいです    
  めっちゃリラックスできます    
  スゴくいい！    
  子供も気に入ってます    
  本当にリラックスできて、大好きです！    
  好きです。他の人とミックス共有しあう機能は有りませんか？他の人がどんなミックス作っているか聴いてみたい。    
  これはあれっすよ…そう…良アプリ 無料で部聴けたらいいんだけどまあ仕方ないよね    
  寝つきが悪いので心地いい歌提供してくれてから気持ちよく寝れるようになりました。    
  心地の良い音でリラックス出来ます こういう系統のアプリでは一番好みかも    
  癒されます。 音の 種類が多くてビックリです。    
  freeで聞けるものが増えればいいなぁ    
  いつも聞いてる    
  他の方のレビューにもありますが、 数日前に更新してから、く音が聞こえなくなりました。 毎晩寝るときに聞いていたのに…早く直してください    
  自分で選べるのが楽しいです。画面やアイコンもかわいい。 できれば、ホーム画面に戻したり、他のアプリ起動したときも、ずっと鳴っているようにしてもらえれば、もっと使い方が広がると思います。    
  急に音楽が聴けなくなった｡評価もしてるのに｢評価してください｣メッセージが出るし、なんだか色々と変になってる。早く直って欲しい。    
  あまり信じず試しに利用してみました、前はすぐに眠れない日が連続して続いていたのですが、このアプリのお陰で一時間以内には眠れるようになりました。素晴らしいです    
  眠れない時によく使わせてもらってますが最近の更新でかなり音質が悪くなった気がします。音が途切れ途切れな感じで、残念です。    
  無料だと選択肢が限られているので、ちょっと飽きてきた。アップデート後も問題なく使えています。Android  XPERIAです。    
  Thank you for your reply. I tried again and it worked sometimes.  However, it is still buggy many times. Actually, I don't care since I don't use this app lately. Thanks, anyway.    
  眠れないとき利用していますが、アップデートした後から音がく聞こえません    
  good.  if we can get more some free sound(i think5 some so), our reviews are more high.    
  このアプリのお陰でグッスリ眠れるようになった。    
  使いやすい    
  タイマーかけて使ってますが、音楽が消える前に必ず寝られます。 改良されて、 サウンドの配置が無料と有料で分けられてとても使いやすくなった。 サウンドごとに音量変えられやすくなった。 とても、使いやすくなってほんとうにありがたいです。 一点だけ、タイマー使ったとき、アプリ終了する機能が見当たらなくて、無くなってしまったのなら非常に残念です。ぜひ、復活させてほしいです。    
  このアプリ使ってから、すぐに寝れるようになりました！ とても深い眠りにつくことが出来、とても疲れが取れている気がします。 変な広告も出てこず、無料にしては、とても良いと思います！ タイマーがとても良いと思います！ なぜかと言いますと、タイマーの時間が終わると、自動的にアプリも閉じてくれるので、アプリが開きっぱなしなんてこともないので安心して使うことが出来ました！ このアプリ母親に伝えたら、リラックス出来て、すぐ寝れるし、眠くなった！と言っていました。 ただ、イヤホンが首に絡まらないか心配と言っていましたが、片方だけ付けていれば良いと思うので、そこは問題ないと思います！ このアプリとても気に入っています！毎日使っています！    
  わかりやすい操作性とデザイン。変な広告も出てこず無料でこんなに使えて嬉しい。「夢見ない眠り」「夢」「瞑想」他いろいろモードが選べる。好き勝手に自然音組み合わせて遊んでます。タイマー機能も便利！！！    
  いろいろ曲があり、2～3曲mixして聴いてますが、カエルの声が癒されます。。1時間以内に落ちてしまい、とても深く眠れています。    
  眠れるアプリ色々試した結果、このアプリが一番好きです。音が途切れないし、音楽、自然音好みでミックスできるし、ボリュームも好みで選べます。睡眠時と、ヨガに利用しています。    
  自然な音でお気に入りです。せめて課金がもうちょっと安ければいいんですがね。数百円でいいと思いますよ(笑)    
  気づいたら寝てるぐらいでビックリ    
  デザインも一つ一つの音源も最高ですね。重宝させてもらってます    
  よく寝られます。いつもありがとう。    
  とても良いです　自分好みに組み合わせられるので楽しいです。 ソッコーで眠りにつけますよ。💤    
  よく眠れました。    
  きもちいい。使いやすい。面白さもあるし便利    
  バックグラウンドでも聴ければなお良い。    
  よい    
genre: 14
others: 
