  難しいのも有るけど、基本楽しいです。    
  広告がウザイ    
 これはいいぞ☆ 携帯でやっていたZUMA! あれ求めていました。　携帯のように操作している感触が足りないのと、リアルさが物足りないけど。　とりあえず続けてみよう🎵　･･ADVENTUREクリア✊･･したのに、ただ最初に戻ってしまった。これはがっかり。　しかもバージョンアップしてもステージは然増えないし。やめようかな･･    
  ステージクリアしちゃった～。早く続きのルート作って～((o(^∇^)o))    
  これは、良いよ    
  アンインストールできない。    
  広告が多いのはまだしも出身大学がらみの広告が出始めたのでなんか怪しそう。アンインストールです。    
 ライフとかないので、 好きなときに好きなだけ出来るのが嬉しいところ。    
  難しいよ    
  暇潰しに丁度良いです。直感で玉打てるのも◎    
 ゴミ 処理落ちが多すぎる。広告の読み込みでいちいち重くなる。プレイヤー舐めてる。無料でZUMAやりたい人はもっと軽いもの探した方がいいですよ。これは本当にダメ。    
 やりにくい 玉発車してるのに一時停止のスイッチが近くて、反応する。    
 やりづらい 見えないから遊べない。    
 なぜ？ て、日本語にしてほしい。    
  最高    
  広告邪魔。無料だから仕方ないにしても出し方とかあるでしょ    
  3年間前ずっとやってたんだけど今またはまっちゃった    
 面白い！ 今レベル75ぐらいかな？楽しめます。ただ電池の消耗が激しい！    
  面白いけど、広告で画面端が見えなくてクリア出来ない…    
  時間忘れて没頭出来るんだけど…(^◇^;)    
  普通❗    
  おもろいやん    
 最初戸惑ったけど… 他のゲーム機でのプレイ経験があるので、ゲーム自体はすぐわかったが、球飛ばす方法に悩んだ。わかってしまえば楽しい！時間泥棒される(笑)    
 残念 順調に進んでたのに、ゲームしようと起動したら画面真っ暗でもう3日め。もーやめます    
 最悪です 今まで遊べていたのに開いたら急に画面が真っ黒になって起動しません。結構進んでたけどアンインします。    
  おもろい    
  ぃいね～(^o^)    
  広告消せ イライラするつた    
  楽しいけどゲームの途中の広告邪魔    
  たのしい    
 ゲームは面白い！ 気がつくとはまってる感じ！ 無料だからしょうがないけど広告の出方がウザイ、せっかくステージクリアしても広告出て戻るとなかった事になってる時があるね。 広告のだしかた良心的なら☆4です。    
 楽しい懐かしい 昔、確かShockwaveにあって、その時にもハマりました。変わらず楽しいです。  広告がちょっと邪魔なので★4ですが…まぁ無料ですしね。(タップしちゃっても戻れば再開出来るし)  データ消去でまたLv1からスタートできました。    
 なーみ むっちゃたのしーよー はまるー！    
  待ってました！    
 ズマ面白い！ 久々にハマりました。 面クリアしました。 ありがとうございます♪    
 ｇｏｏｄ 進んでいくと難しくなってくるけど楽しい!!    
  さ    
 先に進めない 何回やっても72より先に進めません(｡-_-｡)next押しても反応なしです。なんとかしてください。(Xperia z1)    
 たのしい 広告が邪魔だけど楽しいからOK!!だけど72から先に進めない～ next押してもなーんも…(^-^; 次でラストと思うけど…    
 広告 悪意があるとしか思えません。やる気がうせました。    
genre: 43
others: 
