  使い勝手は良好と思います。が、他の方のが申されている様に、プレイリスト編集で曲の順番変更しようとしても、操作通りに変更出来ない所は早いところ改善して貰いたいと常々思います。私の方に原因があれば別ですが、それであれば解決法教えて下さい。    
  音響の設定が出来たり検索が使えたり再生リスト設定出来たりと何かと使いやすくとてもいい。でもその一方、再生中に音楽が突然止まって停止ボタン押して再度再生し直してもすぐ止まったり漢字の検索は漢字しか出来ない等と不便な点がある。早急に改善してほしい    
  Xperia xzユーザーです。音質もよく、フォルダの管理も便利なアプリだと感じます。ここのところ、急に音楽の再生が止まるという不具合が発生しております。それも1回ではなく頻繁に起きます。スマホ自体が問題なのか、アプリ自体が問題なのか分かりません。良いアプリだと思うので、改善宜しくお願い致します。    
  概ね満足だが、気になるところが幾つか…   ①、アプリ起動後にデフォルトでされる画面「プレイリスト一覧」などに設定させてほしい。正直「ホーム」は使いにくい。 ②、プレイリスト自体の順番入れ替え機能がほしい。/非が切り替えれるのは良い機能だ。 ③、曲の検索機能が弱い。平仮名と片仮名の区別はしなくていい。④なぜマルチウインドウに対応していないんだ…？    
  xperia x performanceで使用中です。 使いやすくて良いアプリですが、「ミュージック情報編集」でダウンロードした曲名やアーティスト名などのデータがAndroidのアップデート時やシステムの再起動時に消えてしまう現象があります。そうなると手動で復旧しなければならなくなり、曲数が多いと復旧するのに相当な時間が掛かります。曲データのバックアップが出来るようにして下さい。    
  ある日突然アーティスト名がおかしくなりました。今まで大丈夫だったのに急に変になりました。音楽データ再度入れてみたり、アプリの再ダウンロードしても治りません(´・ω・`)    
  XperiaZ5コンパクトだけなのか分からないが、右のスクロールバーに当りやすい。更に曲選択画面での詳細開こうと思ったらまたスクロールバーに当たってしまい操作がシビア。  それと字化けしやすい。    
  歌詞はwalkman lyrics Extensionで見れるし、曲のジャケットとか細かく編集できるのでいいと思います。 ただ、最近音が詰まることがあります、それはアプリが悪いのですか？Xperia本体の何かしらの設定が悪いんですか？    
  動作も安定していて、わかりやすいUIがとてもよいのですが…アルバムアーティスト名のとナンバリングがなんとも気に入りません。アルバムアーティストしっかりしてもらわないと、非常に困ります。また、何故ナンバリングはディスク番号+3桁固定トラック番号にしたのでしょうか…個人的にはiPhoneと同じように、ディスクごとに仕切り入れて桁固定でない番号だと使い勝手いいなと思います。今後に期待します。    
  たまに曲のデータダウンロードしようとすると「不明なエラーが発生しました」と出てきてダウンロードできません。何度アップデートされてもこれだけは変わらないようです。 どうにかしてください。    
  使い勝手は良いです。アーティスト情報の画像変更しようとしたのですが、画像変更画面に移行せず無反応です。ミュージック情報も同様の現象が起きています。不具合かと思いますので修正して頂きたいです。使用しているスマホの画面に異常はありません。    
  安定してつかえています。 ひとつだけ、 プレイリストの画像ですが、 今、登録した曲のアーティスト画像が４曲分されているもの、自分の好きな画像に設定出来るようにして欲しいです。 ご検討よろしくお願いします。 (プレイリストもっと自分カスタマイズしたい)    
  アルバムイメージの初期値が勝手に設定される。イメージ削除してもアプリの再起動で元の画像に戻る。イメージなしならイメージなしのままで良かった。音楽再生する度に勝手に設定された画像目にするので、正直不快です。そこ以外は特に句はありません。    
  プレイリストの曲順変えようとしてもバグが発生する。任意の曲順にできなくて順がバラバラになる。何度も再発しているのでなんとかして欲しい    
  て初期状態に戻されました。 音楽情報編集した１週間後に、て元の編集前にリセットされました。 画像、タイトル、アーティスト、アルバム、ジャンル。お気に入り設定も曲消えました。これで二度目。 また最初からです。 アプリ自体は良く使わせて頂いているので、改善お願いします    
  プレイリストの曲順変更のバグ早く改善してもらいたい。これだけ多くのレビューがあるということは機種の問題ではないはず。実際最近までは普通に曲順変更できていたし。 それ以外は問題なく使えるアプリです。    
  手動で設定(ファイルから追加)したアーティスト画像やタイトルなど、このアプリで編集した曲情報が、どんな手段(Xperia companionなどのバックアップソフトやアプリデータの手動コピーなど)用いても、機種変更や修理などで端末が変わったりリセットした際に移行(復元)出来ない。 つまりは最初から、Googleから画像取得→トリミング設定し直さないとならない。 数が膨大になれば、復元には相当な時間がかかる。 これらのバックアップが出来るように、アプリの機能としてバックアップ機能備えて欲しい。 そうでないと、端末移行の度に膨大な時間かけて復元しなければならない。    
  プレイリスト作って、新しく曲追加はできるのになぜか順番入れ替えようとするとバグる。曲上にもっていったら他の曲がなぜかうえにいってて頭おかしい いらいらする。だから順番入れ替えたかったらわざわざまたプレイリスト作って初めから順番通りに選択していくしか方法がない。新しい曲入れるたびに毎回それしなきゃいけないからかなりうざい    
  アプリ開いてから、よく操作するアルバム開くときわざわざ指の届かない左上のメニューボタン押すのが億劫です。 コンパクトモデルでももう片手添えないといけないので。 音質は良いと思いました。    
  プレイリストの並び替えがバグってて、うまくいかない。使い勝手がいいだけに残念。使いはじめた頃は何の問題もなく使えていたのでプレイリストもかなり作り込んでいて今更他のアプリに変える気もおきないので早いところ改善してほしい。あと携帯で有料で落とした曲だけ突然プレイリストから消える現象もどうにかしてほしい。    
  良いんだけど、イコライザーもっと自由に変えられたら最高ですね！ちょっとバンドが少なすぎです！笑後BASSももっとハッキリ出るようにして欲しい…サラウンドは最高です！笑    
  気が付いたら勝手にデータがおかしくなっていて曲は残っているけど、て「不明なアーティスト」とされ、ほぼ1つのアルバムにリセットされていて画像も勝手に変わっていました。 早く元に戻してください。そちらで元に戻して貰えるんですよね？ あと勝手に曲が止まるのはどうしてですか。何もしていないのに曲が変わります。    
  聴いてる途中で止まる現象が何度か発生し、ついには曲、プレイリストてが消えた状態に。曲データは何とか復元出来ましたがプレイリストは復元出来ず。しかも曲の転送が出来なくなりました。ストレージの問題かと思い、色々試しましたが解決せず。もうこれ以上曲が増やせない上、プレイリストも作れないなんて。解決は機種変しかないのか！？    
  音質もクオリティ高いので普段から使っているが、プレイリスト内の編集する際、曲の順番の入れ替えがうまくできないのが辛い。(希望の曲タップしながら入れ換えようとするとく違う曲が移動される)    
  シャッフルなのに再生待ちがあるのが謎。毎回同じ順番なのは致命的。シャッフルに再生待ちはいらない。ミュージック情報でダウンロード押すとく違う曲が出てくるのも致命的この二つが直れば使うと思う。    
  他の方のおっしゃる通り アプリ起動時のホームは任意で アルバムなりアーティストなりに 設定できるとありがたいです。  また、再生が突然止まる不具合も 経験したことがあります。 他のアプリの稼働状況で処理落ち してるのかも知れませんが 音楽再生自体そこまで重たい処理では ないと思うので改善してほしいです。  もう１つ処理落ちで、イコライザ等の 音質設定が反映されてないときがあるので ここも要改善です。  音質についてはスマホの オマケ機能(アプリ)とは思えないほど いいものですが、イコライザでの 音質調整でバンドが少なく苦労します。 理想言えば17バント位、 最低でも10バンド、63Hzか80Hz位から12kHz位まで調整できるとより設定しやすくなると思います。 仮にCLEAR BASSが犠牲でなくなっても そっちの方がいいと思います。  自動最適化機能も非常に優れているのでさらにクオリティーがあがればいいと思います。    
  ただただ使いづらい… ホーム機能も邪魔でしかないですし アルバムのグリッドが大きすぎて画面に4つくらいしかできておらず探しづらいです。media goのようにアルバムアートの大きさ変えられると良い気がします。 それに歌詞機能は実装できないのでしょうか？同じ会社の製品のわりに利便性感じられません。    
  前の機種でもそうだったんですけど勝手に曲のアルバムアート画像フォルダから引っ張ってきて変えるの不快です。何の関係もない焼き鳥の画像とか漫画のワンシーンの画像とかが勝手に設定されます。編集で削除して保存しても保存されてないし。ヘルプ見ても何も書いてないしお問い合わせもない。なんなんだこのアプリ。    
  いいアプリなのに最近急に音楽の再生が止まってしまう。他の方も仰っているので端末の問題ではなくアプリの問題かと思われます。ほんとに重宝しているアプリのため一刻も早い改善よろしくお願いします。    
  PCから転送したプレイリストが頻繁に「空のプレイリスト」となり転送し直さないと使えなくなるのが本当に不便。曲自体はあるので検索すれば聞けるが何のためのプレイリストなのかわからない。    
  長い音楽ファイル（mp4の拡張子のみm4aにしたもの）正しく再生できません。再生されますが途中で停止して、曲の長さのがおかしくなります（25分が88時間程のになります）。ファイルサイズの問題でしょうか？    
  突然プツプツ鳴り出して一時停後再生しても治らず。 同じ曲再度タップして再生すると治るがしばらく何曲か再生してるとまた発生。 ハイレゾ？ウォークマンの会社？聞いて呆れるわ。    
  曲名、アーティスト名、アルバム名、プレイリスト、が電源落とす度にリセットされます。またプレイリストは順番入れ替える編集が出来ないです。アンドロイドのソフトウェアアップデートしてから上記のバグが起きるようになりました、早期対応お願いします。  Android  7.0  au Xperia XZ (SOV34)    
  アーティスト画像ダウンロードってあるけどダウンロードされねぇじゃん。プレイリストの曲の順番も変えられない。同じアルバム名にしてるのに結合されない。曲名とか部リセットされたし    
  使い勝手は、再生等の基本的な使い方のみであれば、それなりに良いと思います。 プレイリスト内の曲順プレイリスト編集で並び替えようとした所、途中から突然、誤作動起こしたり反応しなくなったり等の現象が出てしまい、プレイリスト編集が出来ず、その点は不便な状態です。    
  端末再起動させると、それまで聴いていた曲また探さないといけなくなる。記憶させておけないものだろうか？あと、曲順プログラム再生出来る機能が欲しい    
  プレイリストの曲順変えたいのに後半の曲移動させようとしたら変な場所に移動して順番がめちゃくちゃになる。いつまでたっても直らない。    
  ・プレイリスト一覧の画面、ホーム画面として設定できるようにしてほしいです。 ・今までにダウンロードした音楽、て見れるコーナーがあると便利です。検索機能が使いづらいので、間違えてプレイリストから消してしまうと探すのに苦労します。 ・プレイリスト以外の項目(アーティストなど)は、とても見づらいのでいらないです。もしくは同じ名前のものはちゃんと一まとめになるようにしてください。    
  プレイリストの編集すると曲の順番が滅茶苦茶になったり曲が突然止まるバグがあります。早めに改善お願いしたいです。困ります…    
  曲が次の曲になるとプツプツ途切れたような再生になるバグあり。一時停止の後再生でも変わらず。 他アプリ（Onkyo・TEAC）では再現せず。このアプリ自体の問題と思われる。 ハイレゾ謳ってこのザマはナイと思う。 ウォークマンのメーカーのくせして聞いて呆れるね。 （XperiaZ5）    
