  アプリ使用についてはやりやすくて良いけど、使ってないとき邪魔。充電してるとき、ロック画面のときなどに出てくるがうっとうしい。    
  It is very good! However, I want you to be displayed in the new order when selecting photos.    
  とても便利で愛用してます。 でもロック画面の広告は迷惑ですので、改善希望します。    
  とりあえずアプリ内だけでなくホーム画面にまで広告入れてくる。    
  広告が邪魔すぎる    
  使い方がわからない    
 これが私は使い易い 先にフレーム選ぶから、どうやって写真魅せるか、イメージが出来るため。写真先に選ぶアプリは、私には合わない。種類も豊富で、線の太さも思うがまま。満足！    
  起動すると確定でエラーメッセージなしで強制終了するソフトです。百パーセント機能していない、どころか、キー押すタイミングすらもらえません。せめて最低限起動するもの作ってください    
  狭いからね刺さっ災害は？☺。こうしたもどうなるかはたぶん？    
 広告が邪魔 ロック画面にまで勝手に広告出すようになった。    
  ロック画面に広告出すな    
 変えられない？ 字の大きさやスタンプの大きさは変えられないんですか？    
 ライト版よりこっちが好き グリッド選択→各フォルダから画像選択→エフェクト選択→保存の流れです。（だからアプリ説明のスクリーンショットは同社の他アプリのような…？）一番の決め手になったのはエフェクト選択、配置した画像の位置フリーハンドで決めるときの仕様。画像動かしすぎると、ライト版はグリッド位置が固定でない仕様で、“底や天突き抜けて画像がいなくなってしまう”ケースがあるのですが、こちらのアプリはグリッド位置は固定で、そのなかで画像動かし、底も天もそれ以上突き抜けません。いじりすぎたくないところは動かさず、楽にシンプルに画像配置ができるのでありがたいです。    
 性能は十分なものの 広告多すぎ。バックグラウンドで常駐しすぎ。    
  写真部は読み込んでくれない(--;)たまに作ってみるくらいなら満足かな    
  パターンいまいち    
 広告が… 使いやすいが…広告出過ぎ(-ω-;)    
  👍    
 広告が… 作業中に不意に邪魔されて、鬱陶しい！！  妙に高頻度のアプデも…www  それ以外の使い勝手などは良いのに、残念…    
  簡単で使いやすい！    
 広告邪魔！ 下の方に小さなバナー広告ならばまだ我慢しますがアプデしたら最初の画面にバーンと広告が。英語だしなんのアプリ広告かも分からず。アンインストールですな    
 ロックスクリーンに広告が 便利なアプリだったのでアプリ内で広告がされるのは我慢してましたが、今回のアップデートでロックスクリーンに勝手に広告挿入するようになってました。設定でしないようにできるようですが、胡散臭いのでアンインストールです。    
 charging lockscreen?? なんか常駐するようになって、いらんことするアプリになった。使いやすいアプリなのに、とても残念。    
 面白いが…。 色々な形があってよい。が、もう少しフレーム増やして欲しいかなぁ…    
 ロック画面に広告 殴られたいんか？いちいち画面に出すな。次に通知したらどうなるか分からんぞ。    
 使えない 何も出来ない！    
  很好用的软件。如果有16：9、4：3比例，自由缩放功能就完美了。    
 く使えない 反応が悪過ぎます。他のコラージュアプリは問題なく使えています。ストレスが溜まりまくり    
 広告が邪魔！ アプリは良いと思いますが、広告が非常に邪魔です。広告無しの有料版はないのでしょうか？    
 マルウェア注意 勝手に広告付きのロック画面が追加されます。悪質なことに、どのアプリが原因なのか、アンインストールするまで分かりませんでした。    
  画面触る度にイラッとする事が度々あるので改善が望ましい。ストレス貯まります。    
  広告多すぎて邪魔だししくみがわかりにくいしスタンプの数少なすぎ    
  ストレスが貯まるくらい動きが鈍い    
  これゎ、けっこーいぃと思う。使いやすいし、コラージュのパターンがいろいろあってかわいぃ。    
 いいね 見た目いい感じ    
 邪魔 広告邪魔    
  常駐すんな(#°Д°)    
 画像の編集適用できない 画像エディタで編集して適用タップしても、保存中とされるだけで0%から一向に進みません。また、他のアプリで編集してそれ使おうと思っても、画像の一覧にされず、選択することができません。致命的な不具合なので早急に修正お願いします。    
  写真が枠に入るかだけが問題だけど、使いやすい！    
  必ず強制終了させられる。    
genre: 24
others: 
