 起動できない XperiaZ5、Android6.0です。起動しようとしても強制終了します。どうにかしてください。2016年6月26日現在。    
 android6 同じく起動できない    
 落ちる アプリ開いてすぐに落ちてしまいますlgl24です。2プレイさせてもらってたのに残念です    
  面白いです。少し重いんでそこが改善されれば尚嬉しいです。    
 開いてすぐに強制終了します mysteryoffortuneは停止しました。と出ました。改善お願いします。    
 名前入力が 日本語で入力が出来ないそこ改善してくれれば、星5です    
 好きなゲームです。 3つ目のダンジョンクリアした辺りからだいぶ足踏みする。 倍速やオートスキップ有り、スキルは長押しで詳細、名前の日本語はコピペでとりあえず。    
  楽しいのですが、スキルがどの対象にどのような効果があるのか 分からないのがあって困ります。    
 良い うーんよい    
  ユニットの名前で日本語入力できず、出来れば日本語入力出来るようにしてほしいです！    
  面白いです　もうちょっとステージが多いとなあ　とは思うのですが　あと最近毎日のようにアップデートしますが　本当にアップデート？　ver変わってないと思うんだが    
  更新したら、毎回起動時にダウンロードするわ、ゲーム音楽は流れないわで何ですか！？改善求む！    
 99円なら… 許せる内容。チュートリアルが色々不親切でやってなれる必要がある。日本語が多々おかしい所があるのはご愛嬌…。ただ自分の環境ではＢＧＭが鳴らず無音なのがいただけない。ＢＧＭの音量いじる所があるので、多分音はあるんだとおもうけど、音量MAXでも聞こえない( ´ー｀)y-~~    
  起動出来ず。残念です。    
  ダウンロードしないwifiの環境なのに、運営、何とかしろ。    
 同じく 起動できない。    
genre: 45
others: 
