  課金したのに、反映されていません。しかも二度も。120円分二度課金しています。返金か対応してださい。    
  今のところ処理落ちもせず無料でこんなに楽しめて嬉しいです    
  基本はスロットだけどカイジの世界感が無い。フツーに回しているとコインはどんどん増える一方で ジャンケンバトルはボーナスなのに率が悪い。 もっと天国と地獄的な変化が無いと楽しめない。 結局は課金しないと次のステージには行けないみたいだけど、このままだと課金してまでステージ上げようと思わない。そもそも今のゲーム性だとコインの購入って必要性がゼロ！    
  限定ジャンケンのビンゴみたいな奴やつで途中で落ちる。しかも開いても途中から再開されない。どういうことですか？保証してください。ゲーム自体悪くないのでもったいないです。あと付け加えるなら体的に動作が重い。    
  アップデートしたら一回のスピンがやたら時間かかるようになりました 大至急修正お願いします    
  動画見たら倍メダル獲得で反映されず•••これで課金だったら笑えないでしょ。まだまだ発展途上さは否めなすぎる。    
  ジャンケン落ちるのは相変わらずですねー早く直してください　まあ今回は星2個　おもしろいと思ったのが一つだけ借金返済したのに　また借金が1000万円に戻っている所が物凄くうけましたwww 後は落ちさえしなければokです。なので今回は星2つ　    
  今後に期待したいな…体的に未熟という感想です。 もう一頑張りお願いします。    
  ゲームが出来ません。ロードに時間がかかりすぎる。    
  限定ジャンケンのビンゴゲーム入った途端に画面落ちするからちゃんと対処してくれ    
  スロットダウンロード中に落ちる    
  どうしてもジャンケンが開けないけど、 それ以外はほぼほぼ完璧    
  金だ金ぇ～    
  最高    
  ここの会社のアプリは作ったらほぼ放置です。普通のソシャゲみたいな運営してないからイベントとかメンテとかに期待しても無駄だよ、このアプリが今後広く展開することはない    
  ジャックポット獲得しても、「○○○○○win」みたいなテロップ？演出？がずっと出たままで操作不能。そこでauto spinがonになっていればずっと回り続ける。演出も重なる。 あと動画広告でボーナス獲得しようとしても重複ログインしていると判定が出てボーナスもらえず。    
  最高ベットがく増えないから3千万持っててもスリルも楽しみもない。 スロットが増えるの期待してアンストはしないけど当分プレイはしない    
  やっとステージセレクト画面で受けれる広告見た後のボーナスが貰えるようになりました、あとはアプデで何が増えるか楽しみにしての星３です    
  いつになったら、改修されるのですか？ ジャクポットが発生しない仕様が、彼是一週間。    
  動画視聴するど複数のログイン検出しましたとされて、ボーナスが受け取れない。    
  コツコツと借金返すゲーム    
  うん、残念。ボリュームが他カジノゲームのテスト段階しかない。レベル上げやチップ増やす意味ないのでやりがいゼロ。更に対応の遅さまで揃っているのでサービス終了も時間の問題。カイジのアプリなので期待しましたが、残念。他の運営でぜひリリースされるの楽しみにします。    
  楽しいんだけどジャックポットになると通信が失敗しましたってでる。 コインが反映されない。    
  払出なしの当たり演出でフリーズしました。致命的なバグなんで早急に対応してほしいです    
  ベラジョンやってる人払い好きだと思う！俺は大丈夫好きだな！課金できないけど    
  修正されてない(T▽T)Jackpot 取ると通信に失敗しました。リトライしますか?…    
  ジャックポットで通信が切れるから獲得できない❗    
  く面白くない。 ドキドキしない。    
  従来のカジノスロットではないNEWカジノスロット！ 暇潰しにもよい。 しばらくハマりそう。    
  ジャックポット後メダル反映されないですね。おまけにジャックポット後必ず通信エラーが出ます。    
  ジャックポット後に通信エラーでメダルが反映されない    
  ジャックポットに入ると必ず強制終了するのはどうにかならない？    
  ジャックポットが当たると通信エラーになる    
  なんだこれは。。。。これでは客は寄ってこないぞ。。。。。ひどすぎる。。。    
  普通以下。    
  面白そうです    
  ｶｲｼﾞの名借りた、よくあるｽﾛｯﾄｹﾞｰﾑ。限定じゃんけんはじゃんけん役が揃うまで出来ません。他のゲームは課金しないとすぐできないし、無課金でも日数かかりそうです    
  JACKPOT引いてもメダルが反映されません。補填あるかわからないので、今は課金、プレイは控えた方がいいかと。    
  当たったのかもわからないカジノ要素いる？ 普通にユーザー対戦型限定ジャンケンとEカード期待してた…    
  課金が反映されない。他にもバグがあるみたいなので皆さん注意しましょう    
