  参考になるレシピたくさんあります！ ただフォローすると新着フィードのところが、フォローした人しか見えないので大変不便で、フォロー解除しました。改善して欲しいです。    
  楽しく使わせてもらってるんですが、しゃなママさんのブログ見てる時にだけ途中でホーム画面に戻って最後まで見たいのに見れません！ 何故ですかね？    
  みきままの料理は簡単で、いつも参考にしています。    
  アイデア満載でとっても役立ってます！    
  いつも楽しく参考にしています。    
  いつも夕食の参考にさせてもらってます♪    
  何より、わかりやすく作りやすくて私は結構、愛用させていただいてます。    
  分かりやすくて作りやすい    
  バックで勝手に動いているようで、通知など切っても関係ない。終了しましたとか訳が分からない通知が数回出る。電池の消耗がすごいのでおかしいと思ったら、スリープにしない設定になっている。このアプリ強制終了にすると電池消耗が止まった。設定画面からスリープしない設定変えることが出来るのかと探してみましたがありません。このアプリはとても便利で使っているので早急になんとかしてほしい。 Android6.0 ZenFone selfie    
  以前は普通に使えてたのですが、ログインができなくなりました。  読み込み中画面からかわらずくみれません。  アンインストールしてさらにインストールしてもダメです❗  がっかりです。    
  通知受け取らないと設定しても通知がくる    
  はじめましてm(._.)m　今晩のおかずの参考に　させていただきます。    
  使ってない時勝手に起動して「レシピブログは終了しました」と出ます。バックグラウンドで動くのやめて下さい。    
 プロフィール 何度書いても白紙に戻る。直して欲しい。    
 ブログのレシピが開かない 昨日から急にブログリンクのレシピが開けません    
 使ってみて 他のサイトから、このアプリにいくと詳しい作り方が載っていてすごく分かりやすかった！    
 アインストールするから。 Facebookでログインしたのに、くできない！    
 毎日見てます 季節感のある内容で、楽しませてもらっています。１日に数回届くお知らせも、思わず見に行ってしまいます。    
 メニューたくさん よりどりみどり❕とっても参考になります    
 身近なレシピがいっぱい！ 肩ひじはらず、おうちにあるような材料ですぐに出来るレシピがいっぱいです。まとめ記事には、普段のごはんもっと楽しくするヒントも！無料でランキングが見られるのも助かります(^O^)晩ごはんやお弁当に困った時、すぐに開きたくなる、料理初心者の私にも頼もしいアプリです♪    
  山本ゆりさん好きですね〜。かなり見させていただいてます。    
 ワクワク((o(^∇^)o)) 色々な料理の作り方が見れるので楽しみ    
 以前の引き継ぎ方法一緒に考えてくれた優しいアプリ 以前レシピ投稿してましたがスマホの画素関係で写真投稿できなくなったからパソコンからやったりしてましたがスマホアプリの方が楽々です。問い合わせしたら今までの入れなかったアカウントに入れるように配慮して下さり、何とかまとめられ、昔のマイレシピが戻って来ました。大変感謝してます。諦める前に問い合わせして相談できてよかったです。    
 お気に入り追加ができない Twitterアカウントでログインしてるのに、お気に入り追加しようとするとできない！なぜ(&gt;.&lt;)    
 いろんなアイデア料理 毎日の料理にもいろんなアイデア一つでなるほど❗的な気づきがありますね！    
  今まで夜の忙しい時間帯に携帯からブログ更新した際、こちらのアプリからPC版の管理画面して画像の差し替えや記事タイトルの編集等しておりましたが、リニューアル後に記事の編集ができなくなったことが致命的です。  一般ユーザーさんにとっては、直感的でわかりやすく、UIもオシャレになり、使い勝手は十分良いのではないかと思いますが、ブロガーさんにとっては不便になったのではと感じます。  WEB版も同様のリニューアルにならないように願いながら、現在はスマホのブラウザで編集してます。    
  ブログに貼ってあるリンク先にとばないのは、なんででしょうね？使ってるスマホが悪いのかな。    
  体的に使いやすくなったし、見やすくなったと思います。連載の更新情報通知してくれると更に嬉しいかなー    
  前の方が見やすかったので、残念です。元に戻して頂くコトは出来ませんでしょうか⁉    
  レシピ見てる間、画面が暗くならないよいに設定できたらいいな。汚れた手で何度も携帯触ることになって汚れちゃうので。    
 今までどうもなかったのに･･･ ページ開いてみていると  強制終了３回発生    またはじめから開かなきゃいけなぃ   なんとかしてください    
 便利！ 簡単に作れるレシピも多く、新たなレパートリー増やすのに便利！！お弁当は毎日作るものなので、同じおかずで飽きないようにどんどん新しいレシピ参考にさせていただきます♥    
 活用してます！ 終了ボタンがあるとなおよし。    
  サクサク動いて快適です。食いしん坊で料理するので、美味しそうな写真に惹かれます！PUSH通知にも写真があったら便利そうですが、重くなりますかね。どんどん使いやすくなっているので、これからも楽しみにしています。    
 好き お気に入りのブロガーさんのブログすぐに見れるので、大変助かります。    
  好きなブロガーさんのブログがすぐ検索できるので便利！コンテンツも充実してて楽しいです～！    
 記事が拡大されない 先日、android4.4.2にアップロードされてから読みたいblog呼び出して字が小さいのでズームインしても何も反応がありません。以前はちゃんと読みたい部分が拡大されていたのですが・・ xperia zです。        後日、アンインストールして再インストールしたら解決しました🎵    
 またかよ 登録しないと閲覧出来ない人気順って何？ページがゴチャゴチャしてて読み込みに時間がかかるし。    
  よかった    
 うーん(´-ω-｀) 下に動かすことができない。上下にガタガタってなる。はよなおして。それじゃなかったら使われへんからアンインストール。    
genre: 13
others: 
