  明けましておめでとうございます。課金している自分が言っても説得力ないですが、課金はあまりお薦めできません。無課金でも確率は多分同じだと思いますよ。回数まわせる分確率↑という感じですね。ただ、☆5確定の被りは勘弁してほしいです。ゲームの内容は楽しいです。ストーリーも悪くないし楽しみ方も多彩、やり応えも十分なので、お薦めしても良いかと思います。ただ、課金するなら微課金にしておきましょう。大量課金してキャラゲットするより、無課金でキャラゲットした方が数倍嬉しいですよ。これは経験している者の率直が感想です。    
  ガチャ排出率10%ってホントなの？ 茶熊2017で始めてティナ当て凱旋ガチャで闇の王子、シェアツキミ当てて。しかし正月ガチャで只今82連星４無し(泣)正月キャラじゃなくて星４自体出ない(泣)こんなんじゃ続けていくモチベーションが保てませんよ。    
  撮っ手も楽しい。当た羅内のは仕方ないし排出率が低いのは若褸けど頑張ってやREBAいい。ど牛手持やなら辞めれ痲委員邪内科富思うの出過。今年もよろしくお願いいたします‼    
  楽しませて頂いております 今「茶熊学園2017開校直前キャンペーン」で5つクリアしたんすけど2つは凱旋ガチャ引けたんでしけど残り3つがまだ来てないんですよ。これって一回限りで自分の勘違いでしょうか？間違ってないようならなるべくはやく来て欲しいです。お願いします    
  ５００日以上プレイしているものです。　ガチャは新キャラでないときもあるし　めっちゃ出るときもあるので　運ですね‼　　何十連もして新キャラなしのいると思いますが、数回くらいで諦めず、ガチャ禁二週間くらいして、いいキャラ引きましょう！　現状　一日にガチャいっかいは　確定で引けます。(デイリーミッション)　　　苦があれば必ず福が来ます。　　　　私もそうやって続けてきました。    
  1月1日修正。明けましておめでとうございます。なんだかんだで、このアプリは大すきです。茶熊ガチャは絞りすぎで、280連で念願のティナゲット。こんなに課金したの初めてです(泣)白猫愛が試されたんですね。わかります(笑)でも正月0時課金確定枠でイロメロ来て良い年越しになりました。今年はもう少し早めにティナ降臨して頂けるとたすかります…。息の長いアプリとなりますよう願っております。今年もがんばって下さい。    
  茶熊までが酷かったがキャラもコンプできたし無料凱旋キャラ、キャラプレ武器プレに大量の報酬ばら蒔きでなんとか凌いだね。 ただ図鑑とか無駄な機能まで増えたりイベントミッションとか正直面倒だからやめてほしいな。 それよりはやく虹スタールーン交換武器や協力常設リニューアルしてくれ。新規ユーザー獲得、優遇するのはいいけど古参も大事にしろよ。    
  始まったばかりの人はガチャであたりが出やすい。簡単に石が集まる。など言ってますが、160連で新しい☆4が1人の人がいるのも事実。長期プレイヤーからすれば、行くクエストがなく、新しいイベント待つことしかできない状態です。協力プレイでの能力差は考えず、楽しめばいいと思います。    
  現在茶熊3枚目の8個までスタンプ押されてるんですけどティナが出ていないです。今回の目玉のキャラなのに… せめて★5確定の時ぐらい、被らないようにして欲しい。 内容はとてもおもしろいです！    
  物語などは楽しいのですが、キャラガチャ課金でゲットするのは嬉しくないし、無課金でゲットした方がとても評価やダウンロード数も伸びると思うのですが… 無課金でも優しいゲームになること期待しています。 語彙力無い章失礼しました。    
  キャラクターの強さが、他ゲームよりもより大きく難易度に影響します。これから始める方は、リセマラ推奨です。それと、オファーの戦闘突入時のロードが凄まじく長いです。一体、どれくらいの回線の速さでやらせるつもりなのですか?    
  最近はガチャで☆４出なくなってきたと思う。運と言われたらそれまでだけど、出なくなったって意見多い。と思ってたら最近は調子良くなってきたし、やはり良いときは良い、悪いときは悪いんやねー  120連爆死中だけど。引き継ぎできなくて困って問い合わせたら対応は良かったのでそこは好印象    
  ゲーム自体は決して悪くなく、課金アイテムのジュエルは課金しなくても結構な数貯まる。最大の欠点は、頻繁に限定キャラの入れ替えが行われる点。情報サイト活用して、微妙な性能の入れ替えキャラが出てきたら、ガチャはせずにスルーするのもひとつの手段。ガチャの誘惑に打ち勝つことが出来れば、無課金でも充分に楽しめる。半年に一度、凱旋という形でガチャの復刻&無料分があるので、むりはしない方がいい。    
  なんだかんだキャラは可愛いし職業もいっぱいあるし、ストーリーも面白いし、一番ハマっています。 ２年ほど前から別のアプリに移ろうとしましたが白猫に結局戻ってきてしまいます。 石の配布はイベントリセット等がなくなりましたがデイリーの配布があるのでそんなに厳しく感じません。 四周年、五周年と頑張って欲しいアプリです。    
  あの～正月クエストやろうとすると落ちまくるのは仕様でしょうか？　クエストがまったく進められません。 レビューに返信できますよね、　どんな企業でも来た意見に関して返信しますがアプリのレビューに関しては放置されてますよね。不誠実すぎませんか？　これってバグじゃないんですか？    
  ストーリーも面白く、凱旋が無料でいい。ガチャ率もそこまで低くないし(友人は11連で☆4 2体、単発☆5でた)、配布石も無課金でもすぐたまる。  ただキャラの被りが多すぎる。☆4 ２体でたと思ったら被ってた。改善よろしくおねがいします。    
  頻繁に読み込みエラーが発生し、まともにイベントが進められない。過去のキャラのステータスと比べて最近のキャラのステータスのインフレが著しく、好きなキャラがまともに使えない。ここら辺修正してくれないと、課金する甲斐もなくなってしまう。ガチャ排出率と石配布量はそれなりなので高評価。    
  最近神プラ。 1年前にガチャ排出率の低さで引退したけど今はガチャで星4溢れ出てくる。 コラボキャラもちゃんと強いしここんとこ神アプデが多い。 復帰してよかった。  強いて言うなら虹ルーンの欠片の使い道増やして欲しい。    
  ゲーム自体は面白いと思う。 Androidの操作も問題なく出来るようになってきたので、及第点。 ガチャはかなり煽りが強く、課金はせずに無課金で排出されたキャラで遊ぶのが懸命。 聞いた話だと165連（6万位）で新キャラ１人とかもあるらしい…    
  無課金50連新キャラどころかスタールーン2個。おい増田ｧｧ！！！俺のジュエルかえせやぁ！！てかセツナよこせやぁぁ！！もしくはセツナ神気しろぉ！！ホントもうどうにかして欲しい。たぶんこれみた人はそんなんで言うなとか思うだろうけど無課金50連分ためるまでの努力。ホントもう。    
  このゲームは性能的にはインフレがとても多いので性能は余り気にしなくていいと思います。 結局はキャラ愛ですね。 せっかくプレイヤーにアンケとって茶熊 とかもやってくれてますし、無課金勢の自分はメチャクチャ欲しい!って思ったのだけ回します。 キャラ愛があれば、自分も根気強くやってるので好きなキャラ探してみたらどうでしょう。ちなみに自分はノア好きなので茶熊 55連回して来てくれました。ヽ(・∀・)ノ 長失礼しました。    
  何が楽しいのか理解出来ませんでした、多くの人が楽しんで遊んでるみたいなのでインストールしましたが、疲れてすぐ断念しました。スマホじゃなく家庭用ゲーム機でなら楽しめたかもしれません。    
  とても楽しいです！一番好きなゲームです！操作も簡単で､ストーリーも面白いです｡でも､ガチャは体的に排出率が低いですね｡皆さんもガチャでがっかりしていると思いますが､言うほど出ない訳ではないので… かといって課金はオススメしませんけど｡まあ､やってみて自分に合わなかったら､やめてしまえばいいです｡人の好みですからね｡運営さん！応援してます！頑張って下さい！長失礼しましたm(_ _)m    
  やり直しました。初期からやってる人はそろそろジュエル稼ぎできなくなってきたと思うからまた島リセ欲しい。ゲーム自体はとても楽しい。何より自分で自由に動かせるってのが魅力。キャラ自体も性格とか面白いし。    
  確定枠は被り確定なので好きなキャラがいないのなら楽しい。ガチャも110連で限定が1体出るか出ないか。過去キャラは使えなくなってくのでやり続けるには課金が必要不可欠。    
  Android対策はしてくれてるようで、されていない。Androidの奴はやるなと言ったニコ生主もいた。端末差別大有りのゲーム。重いのはAndroid使ってるから。と運営もこれ以上の対策はしないと思います。アップル推奨なら、Androidで配信しないでと、何度言えばわかるのか。音ゲーのほうが、Android対策してくれている。 ガチャは、まぁ普通。良いときもあれば、悪いときもある。 ﾓﾁﾍﾞはもうずっと前からない。ｱﾝｽﾄする日も近いかなと最近思います。    
  確率も公されたしイベントも多いので多くガチャが回せていいと思います。そこそこインフレもあるけどちょっと前のキャラなら充分使えて楽しめます。なかなかいいゲームなので長続きして欲しいものです。    
  最近になってかなり重くなった。とあるクエストプレイ中停止したり、協力プレイにてパッと見は正常なのにスキルが打てないという事態までありました。スキルが打てなければ足でまといに他になりません。正月でアクセスが集中してたのかな、とスルーしていましたがそれならばそろそろ戻るべきかと。 改善のほど、宜しくお願いします。    
  せっかくの凱旋ガチャ、最初から最後までひたすら転職勇者回し続けました。3000ジュエルは注ぎ込んだと思いますが、カルロスが6かぶりフアナが3かぶり。ソアラ無し。 どんな確率ですか？ もはや悪意しか感じません。    
  ガチャスタンプから、 ⭐5確定のあれなんですが、新しいキャラが出る仕様となったほうがいいかと思いますね…。被りキャラの仕様は評価がもっと低くなると思います。私も被りキャラばかりになったので少し心が折れます…    
  年末の協力イベントの報酬が未だに来ません。何度も協力バトル画面行ってるし、何回か他の協力バトルやってみても来ない。持ち物見ても増えてないし、使った覚えもありません。もちろんプレゼントボックスにもない。 たまにこういうのあるっぽいですなぁw    
  ガチャで欲しいキャラ引けなきゃ辞めるだけのゲーム！ スタールーンでキャラ交換とかキャラ購入システムでも導入してみては？ 金使って虹星しか出なかったら課金する意欲も無くなる    
  ちょっとだけ課金しました。計240連くらいしましたが、一番欲しかったティナだけ出ませんでした。その分レインやらセツナやら散々被り、ユキムラやオスクロルに関しては、しばらく出なかったのに一度出た途端被りまくるようになりました。これではモチベーションが保てないので、星4が何回か出たらキャラ選択できるようにするか、キャラ被りの確率低くしてほしいです。もう虹ルーンはいりません。    
  協力バトルやイベント楽しませていただいて本当にこれからも続いて欲しいですがそろそろ魔シャルください。茶熊引かずに150連以上して未だに出ていません。課金しても出ません。どうかお助け    
  ガチャが酷すぎる、☆4来ても4星キャラだし、爆死も多い。イベント登場キャラでイベントやるのが楽しいのにキャラが出ないからモチベ上がらずただの作業。イベントキャラ限定ガチャがあった頃が一番良かったなぁ。    
  3000溶かして新キャラ2どんだけ正月で回収するのかね？ まじ終わりゲーやろ皆さん課金するのやめましょう。時間の無駄です。 昔の白猫がおもしろかったわ    
  ストーリー、操作性などはおいておくとしてガチャの排出率に疑問感じる。 運営さん初心者に☆4出やすくしてるでしょ？ あくまで個人的な意見だけどランクが低いうちは凄い☆4出やすい。 自分はランクが低い時にクエストなどせず、運営から配られたジュエルでガチャだけしていた時期がありましたがその時は凄い☆4出ました。 ランク上げた今はく出ませんが    
  前にplayしてた時も思ったけど通信速度遅いよなー  12月30日17時頃 フリーズしまくり白猫ってお詫びでジュエルとか有るっけ？ 19時頃まだ通信状態が悪くクエスト出来ず、これ俺の端末だけが悪いなら他のアプリも駄目だよな？まだ、駄目か    
  今回の正月イベントとストーリーの島1つ掘ったジュエルで回したところ一切の☆4が出なくなりました。正確な数は分かりませんが30～40連だと思います。いくら茶熊で運が良かったからってガチャ率絞りすぎてませんか？このままではこちらのモチベが上がらないので一体位ください。無課金は辛いんです    
  ガチャの確率が酷すぎる。スタンプ3枚目終わり２回目の1枚目1個目のスタンプそれでもティナでず…☆５確定でせめて持ってるキャラは出ないようにして頂きたい    
