 まだ始めて間もない初心者ですが タワーディフェンスは好きです。特にこのゲームみたいに、砲の配置で敵の進路作るのは面白いですね。今の所は満足してますが、やり込んで行くとハマるかな？星5になる予感がします。    
  せっかく、ての武器パワーアップさせたのに初期化に戻る。 これで２度目。。 バックアップも出来ない！！ 何とかしてほしい  それがなければall5です    
 分かりやすく面白い 分かりやすく面白い。タワー建設して敵の進行ルート変えられるのも良い。一度、勝ったのにバグったのか負けになったことはあったが、それも、もう昔のことと思える。グラフィックもきれい。ただ、バッテリーの減りが早いのが難点    
 ミサイルとスタンガンが 少し強すぎるのでは？デザインやインターフェースはとてもすっきりしていてよいです。端末は2013年のZ1fですが、も滑らかで動作も重くありません。    
 最高 体的に砂漠マップが難しかったけど試行錯誤するのは非常に楽しかった。タワー建てる位置によって敵の出現位置が変わるのはどうかと思ったけどそれ差し引いても最高の出来。    
 最悪😞⤵⤵ すごく楽しく遊んでいたのですが今朝データが消えていてはじめからになっていました。久々に課金までしたのにショックです。    
 とても面白い！ 再びインストール。今は動画視聴で、強化に必要なウールが手に入るようになっていて、より楽しめる感じです。    
 海賊男爵 面白くてついついのめり込んでしまいます。(笑)   でも、そろそろ新しいステージがほしいかもと思うこの頃です。    
 楽しめる 前作も面白かったのですが、今作は日本語版でエイリアンのルートが分かりやすく、プレイしやすくなっています。前作やっていても楽しめそうです。    
 タワーディフェンスにハマった作品 のコメットみたいにルート変更が出来るので2本ルート作って行き止まりスイッチ出来るのがいい    
 わりといい意味でど真ん中 システムは古き良き固定砲台型タワーディフェンス。インターフェースは今風親切設計。若干見易い駒の大きさが盤の広さ犠牲にしている気がするが、そういうものだと思えば特に問題ない。    
 久しぶり ゲームが趣味で30年。このゲームは面白い。これやると他の防衛ゲームは出来なくなるかも。これより面白い防衛ゲームがあったら教えて欲しいです。    
 良いTD スマホのタワーディフェンスは、操作性が悪いものが多い中、これは非常に操作しやすい。説明も丁重、グラフィックもいい感じ。    
 わかり易くオーソドックスなタワーディフェンス 軽快に遊べるタワーディフェンス、敵の進行ラインもされコントロールも可能    
  楽しいです🎵昔やっていたもののリメイクなのかな？飽きないです。    
 とても楽しい 単純なゲームですが、砲台どこにおくかが勝負の分かれ目になり、パズル要素も楽しめます    
 最高でした クリアできましたよー　これ越えるディフェンスが無くて悲しいです　次回作もお願いします    
  高評価の訳だ。 始めたばっかだがもう面白い。 行ける所まで行ってきます    
 わかりやすく チュートリアルがしっかりしてるのと、日本語なのでわかりやすい(^-^)    
 日本語になってよくわかる 武器と敵の説明がわかりやすい。楽しめています。    
 句なし ずっとやりすぎてめがわるくなっちゃいます    
 大好き！ だし、地味だけど地道に出来て最高！ということで星五つですよ。    
 かなり楽しい タワーディフェンスが好きなのでハマりました    
 シンプルでいい 単純だけど、ハマる楽しさですよ    
 正当進化 ガチャ要素はおまけ程度、正当進化版といえる。たのしい！    
 クオリティ高い androidのTDでは１番クオリティ高いのでは？可愛らしいし最高です(*｀ω´)b    
  他のタワーディフェンスゲームとは違う楽しさがあります    
  かんたんに始められて楽しいまだ最初だけどこのまま課金ないで楽しみたい    
 ベスト暇潰し？ 短時間でも⏩でチャチャッとできるし暇潰しにﾓｯﾃｺｲ！    
 データが吹っ飛んだ なんか初期化した。あさはあったのに夜になったらきえた。    
 楽しい 画面がポップで見やすい。アップグレードも親切で良い。    
  わかりやすく面白い。攻略手段が豊富で楽しめる。あと、羊が可愛い。    
 面白い！ 課金せずに楽しめますよ～    
 絵が可愛い 重くもなく単純に楽しめる    
 絵柄の好みはわかれると思いますが TDとしては良く出来ています    
 シンプルだがぉもしろい タワーディフェンスとしてはかなりシンプルだがなかなかぉもしろい    
 懐かしい 以前ipodで遊んでいたので、8年ぶりくらいになるかな。　羊が連れられて行くところが、可愛いですよね。    
  まだよくわかりません    
 いいですね よくあるTDゲームですが軽くて良いです    
  ストレス発散だわ~    
genre: 48
others: 
