  色々探し方があります。    
  地域複数選択できない 今指定してる条件で何件あるのかもわからない そっこーアンイストした つかえなさすぎてびっくりした    
  並べ替えで終了！    
  家賃や専有面積等の掲載順変えるだけでアプリが落ちる。 よくもこんな酷い出来のアプリ出したもんだとある意味感心した。    
  他の方も言ってますが並べ替えで100%落ちます。不便なので修正して欲しいです。    
  物件の並び条件変更しようとすると、必ず落ちる❕    
 これはひどい 結局一駅の情報しか出てこない。Webのほうが良いだけに残念。志村けん使ってる場合じゃねえ。    
 検索できない 条件入れ検索して並び替えするとエラー終了する。    
  情報の更新が遅い。契約済の物件が記載されている。    
 く 使えない❗条件設定してもしなくても指定された物件はありません。となる‼    
  読み込まない    
 今一使いづらい 検索範囲がいまいち狭く、使いづらい。鉄筋鉄骨木造の別がない、物件数がそれなりにあるだけ残念なアプリです    
 ペット物件無しになる ペット可物件探しても一件も出てきません。    
 メニューが.. Androidタブレットで使用したのですがお気に入り等がされません。これでは意味がない    
 アップデートしたのに アップデートしてくださいとずっとでる。なにこれ    
  何で銭湯検索無いの！    
 地図検索できるのがいい 最高に使いやすい    
 使い勝手悪 アンインストール(泣)    
 田舎には必要ない 物件数の少なさから然ありません。  田舎には役に立たないです。    
 (｡･ˇ_ˇ･｡) 使えん（・３・）ブー    
 普通に動く SH-07E：何度か動かしたけど、今まで落ちたことは無い。物件のソートにおいて、沿線毎の近い順でソートできたら便利だと思います。    
 お気に入り物件が 削除したのに削除されないです。 選択してるのに選択してくださいってメッセージが出ます。    
 ダメ すぐに強制終了。探せない！    
 読み込みエラー 読み込みエラーが起きた際などの対策(再読み込みボタン)が欲しいですね。    
 検索条件不一致 見やすいが条件外の物件が数多くでる(風呂・トイレ別にしてもそれ以外の物件も該当したり) 登録時に作ってある項目分の精査していない物件が複数あるようです。 流し見するくらいならいいけれど本腰いれて探すにはちょっと難ありです。    
 地図が欲しい 他県に引っ越すので駅や物件の近くの地図が欲しいです。それと、お気に入りに入れられる件数って決まってるのでしょうか？10件位しか入れられないのでもっと上限あげて欲しいです。写真がいっぱいあるのは嬉しいです。    
 残念 とにかく画像の読み込みが遅く、イライラします。体的にモッサリしているのでもう少しサクサク動いて欲しいです。    
  アプリで見ていた物件ＨＰから問合せ行ったが、連絡なし。アプリ･ＨＰ共にもう利用したくない。    
 遅い？ 検索に時間が掛かりすぎます！物件うんぬん言う前に画像等もう少しスピードアップして下さい！これだったらスーモの方がスムーズです！    
 遅い 読み込みが遅すぎるし 読み込みの失敗も多過ぎ    
 良いです。 地図から指定が出来ないと思いきや検索したい周辺の駅選んで地図出せば、物件が選べるので便利です。町名や建築構造で条件絞れたらいいなと思います。    
 何かね 条件と違う物件が出てくる    
  圧倒的に物件数が少ないのが残念です。
見易さはgood!!    
 おしい 地図から物件は見れるのだが物件から地図が無いため使いづらい    
 物件検索 物件検索アプリの中で、要求される権限が一番まとも。他は何か情報が抜かれているのではと思う程。ver.1.5 420    
 不具合 稀にとてつもなく重くなるときがあり、そうなるとタスクキラーなどで終了させないと元に戻らなくなる。終了時の方法変えないといけないのかも。    
 使いやすい!! 個人的には重さは気にならない。検索方法も充実してるし、地図も見やすい!!物件の写真がもう少し多いと嬉しい。    
 使いやすい 物件が多い!バグも少ない    
 少なすぎ!! 他のアプリと比較して、ダントツ物件が少なく、検索もしづらいです。    
  使いやすいが、問合せの際のチェックボックスが選択し辛い。しかも間違って物件選択してしまうと、すべてのチェックが外れてしまってイライラが半端ない。せめてすべてにチェックのボタンが欲しいです。    
