  範囲選択LASSOでTRANSFORM実行すると、結果が反映されません。RECTだと出来ますが、この動作は仕様でしょうか（GALAXY NOTE EDGE SC-01G使用） ----- 機種変更し、GalaxyNote8にしました。正常に動作しています。以前確認させていただいた件、以降出ていませんので、端末の状態（メモリ不足？）だった模様です。ありがとうございました。    
  素晴らしいアプリ。基本機能である描線に関しては、句なしで一番好み。線の滑らかさや、遅延の少なさに加えて、筆圧や手ブレ補正などの細かい設定が充実しているのがいい。 あと、これは好みが分かれるだろうが、書き始める前に煩わしいログインだのキャンバス選択だのがないのが好きだ。書きたい時にさっと書き始められるのは魅力。最近台頭してきたアプリはその辺がまるで分かってない。 またUIがこれまた使いやすい。一見すると技術屋臭の漂う無機質な感じだが、実に機能的かつ整然としていて、他のペイントソフトに比べて切り替えの手数1,2手減らしてくれる。配置も素晴らしく、このuiに慣れると他のアプリが非常にまどろっこしくて使えたものじゃない。それくらい良い。 だからこそ、キャンバス回転が二本指マルチジェスチャーで出来ない事だけは残念だった。 使う時は頻繁に使う回転に、『回転モードに切り替えて、回転して、確定押す』の3手順踏まされるのは結構ストレス。これが気になってほかのアプリに浮気しようとして、結局戻ってきてしまうというの何度繰り返した事か！ 開発者さん、出来ればマルチジェスチャーでの画面回転に是非対応して頂きたいです。    
  すごく描きやすいです！シンプルだけどそこがいい！まぁ一つ欲言うとIbis paint(名出しすみません)みたいにキャンバス自由に動かせるようにして欲しいです。あとはレイヤーの結合があれば完璧だと思います( ´罒`*)✧"    
  線が描き心地よく、他との比較でもなによりも気持ちよく描く事が出来ます。欲言えばスプラインやベジェなど自由曲線ツールもあれば…とも思うのですが、とても素敵なアプリです。    
  シンプルだけど最低限必要な機能はついていて軽い動作性が気に入っています。そして、線画がとても描きやすい！お絵描きソフトは幾つか使用しましたが、こちらが一番線が綺麗に描けます。 タブレット版との切り替えがやや面倒なのでスマホ版UIにも自動選択が入っていれば尚良いなぁと思います。    
  インストールしてから描いてもいない画像が保存されるようになってしまったが、絵描くのに不安はないです。    
  此方のペン設定とても重宝しています！アプリで自作ペン作れる機能があるもの探していたのでとても嬉しいです！ ただ、説明にあった画像のインポート(敷き詰める)という機能探してたのですが見つからずもしかして無くなってしまったんでしょうか…。 それとpsdのエクスポートがバグってしまっているようで読み込みしてもデータが消えてしまって真っ白になってしまうのでこの評価とさせて頂きました。    
  ペンの種類もっと増やして欲しいです！　 他の見ていると物足りなさが少し感じます💦    
  色んな描きアプリさまよってきましたけどこちらが一番安定した性能持っていると思います。派手なUIもこれといった特別なフィーチャもないものの、ただただ地味ながらあるべき機能ある程度部詰めており、快適な描き環境もたらすのが印象的です。課金惜しまなければこれ以上のアプリはないでしょう。是非おすすめしたいです。    
  ここに不具合記入したら、運営さんが迅速に対応してくれました。改善してくださり本当にありがとうございます！お絵描きする方には便利でとても信頼できるアプリです。これからもずっと愛用させてもらいます(*´∀｀*)    
  傾き検知のない端末用に手動でキャンバス上のポインターの位置（オフセット）ずらす機能なんて付けてもらえないでしょうか。開始位置が合ってるだけでも（その後ずれていくのは仕方ないとして）随分と描きやすさが変わると思うのですが。    
  ファミリーライブラリ対応ありがとうございます！子どもにも安心して使わせることができる優良お絵かきアプリです。軽くて高機能なので快適に使わせていただいてます(^-^)ブラシ作りも楽しいです。    
  psdとmdpのフォーマット変換ができたり、横画面お絵描きに対応してるので重宝してます。    
  現時点のAndroidお絵かきアプリのベストバイ。 サイドスイッチに機能割り当てられるようになったら完璧。    
 愛用しています。 とても使いやすくていいです。解像度の変更やテクスチャ機能やペンの種類が増えたら最高なのになぁ…！と思います。特に混ざりやすい、綺麗な重ね塗りができる水彩がとても欲しいです。是非検討頂きたいです。これからも利用します^＿^    
  ペジェ曲線ほしいです    
 前に開いたファイルの保存パスが残る 漫画の下書きに使っていますが、新しいページ開いた状態で終了後、再起動すると保存前の新規ページで開くものの保存パスはその前のページパスになっているため迂闊に保存すると新規ページで前のページ上書きしてしまい非常に困ります。他にも希望都度書いていますがまずは上記内容の早急な修正望みます。(追記)対応ありがとうございます。が、160918:また頻発しだしました。    
  いつも使わせていただいております！ぼかし､水彩境界実装おめでとうございます！ありがとうございます！！！とても助かります！    
 いつもお世話になってます イラストも作例として使っていただきありがとうございました。色んなスマホ用イラストアプリ使ってきましたが、このアプリが一番です。印刷に耐えられるくらい大きなサイズでも描けますし、本当に重宝しています。ぼかしブラシや水彩境界など、実装してほしいと言った機能どんどん追加してくださり、本当に感謝しています！毎回の更新がとても楽しみです。これからもつかわせていただきます！    
 遂にぼかし&水彩境界追加 これで（自分にとって）必要な機能が揃いました！制作陣の皆様には感謝です！これで心行くまで外で絵が描けるっ(*´ω｀*)    
 機能が豊富なのに使いやすい、最高の描画アプリ！ 絵に関するやりたい事はこのアプリでて叶えられるのでは？と思えるくらい機能が充実している。タブレットとスマホ用インターフェイス何時でも自由に切り替えられる神仕様、筆圧感知と手ぶれ補正が素晴らしい！ マルチタッチでゴミもつきません！線と塗りがとても滑らかで投げ縄ツールのお陰でアニメ塗りも簡単です。 更にペンの設定が豊富で筆カスタマイズし沢山保存出来ます 。色の混ざりやすさや色補充自分好みに細かく設定でき 、塗り伸ばし用の筆や混ぜるようの筆、ビットマップ読み込み理想の筆作れるのが最高です！SkechBookのようなアナログな線と塗り現できて本当に嬉しい！ 色鉛筆風の微妙な塗りも簡単に再現できて本当に凄いアプリです！ 常用に最適で価格以上の価値がある素晴らしいアプリです    
 非常に軽快、なおかつ高機能なお絵かきアプリ！ 簡単なお絵かきからかなり本格的なイラストまで制作可能なペイントアプリです。当方ZenPad S8.0 で使用しています。PCの液タブと違い画面に手ベタッと置いても誤反応することなく描けるため煩わしさがなく、とにかく手に持ってペン一本で絵が描けるのが良いです。ブラシスクリプトに対応したためPCとほぼ変わらない作業環境で描けるようになりました。とても便利です。    
 重宝してます お絵描きアプリは色々試しましたが、これが一番自分に合っていました。ちょくちょく更新されているので、これからにも期待したいです。(直線ツール、UI変更で旧版にすると使えるんですね…最近知りました)    
 ペン先が・・・ ペン先位置のキャリブレーションさえできれば・・・100点でした    
  ドラッグでレイヤーの順番変えられたら楽でいいなと思います。ブラシパネルも下まで伸ばせるといいな。    
 線が綺麗 線画の描きやすさ一番です。しかしぼかし機能がないのが辛いです。実装難しいんでしょうか？    
 メニューがされない 三点のメニューボタンがどこにもないのですが    
 良い ペンの設定も細かくできたらいいなと思ってます｡不透明度と筆のサイズだけではなく、散布やビビットの様に、スタンプ感覚(［スペース］［ノイズ］)、回転(［角度］［ジッタ］)、 押しつぶし、 等細かく弄れると嬉しい。それと一筆でグチャグチャと描いた線は、不透明度が最高でない時は重なった所が重なった分だけ濃ゆくなっていくといいなぁ、と思いました｡    
  レイヤーの削除ボタン押す時に確認メッセージ出すようにして欲しいです(´・ω・｀) 　タッチによる誤爆でこれが一番怖いです    
  イラストが本格的に描けるのがすごくいいです、これで800円は安くていいです、インストールし直したら開けました。    
 最高 最高です最高です最高です！！！！    
 最高のアプリ これほど素晴らしいスマホアプリはないと言っても過言ではないです。レイヤー無制限のイラストドロー系ソフトとしてめちゃくちゃ重宝しています！    
 最高です。 いろんなペイントアプリ使ってきましたが、一番良いです。    
 良いですね！ やっぱりぼかしツールは絶対に入れてほしい機能ですね！！今後に期待してます！！    
  位置キャリブレーションが無料版では有るのに、こちらにないのが地味につらい！ギャラノ8でつかっていますが、ほんの少しのズレがストレスだったりするので。それ以外は完璧というかAndroidお絵かきタブレットに可能性感じられる素晴らしいアプリ。    
  GALAXYnote8.0で使ってます 色塗ってる最中に拡大縮小すると高確率で落ちます(T_T)改善お願いします    
  平筆追加してほしいです！    
 使いやすい！ 使いやすく様々なニーズ満たします。ですが円定規の回転ができないのが幾何学模様の描画の時等に不便に感じてしまいます。レイヤーフォルダで分類できたり便利です。パレットの色もフォルダ化できたら…と思うのは傲慢でしょうか笑　実際はスポイト用いればフォルダいらずですね。使いやすく、かつ色んな可能性秘めたソフトだと感じます。後々でちょくちょく新機能搭載してくれるのもグッドです。    
  カラーパネルの高さも調整できると有り難いです。テキストもほしい…かな。    
 PCソフトと同じ機能性 ショートカットが使えるのは本当に素晴らしいです でもこっちもぼかしブラシがない ぼかしブラシください    
