 これは、おもろい ゲ--ム事に、番号があるから、それ控える、エクセルで一覧作っていますが、現在は、10万中、約17000番ランダムで終了しています。追い番号の方が、整理しやすいかなぁ。お好きなようにして下さい。    
  サイコー    
  めちゃおもしろいです。バッテリのしてくれたら、安心して、楽しめます。回転ロック出来ないのでしょうか？    
  飽きなくて暇潰しには最適❗ 綺麗だし達成した時の音楽も楽しいです🎵    
  アップデートされて、より使いやすくなりました    
  縦画面固定の仕方がわからない    
  ごめんなさい。わかりませんでしたm(*_ _)m    
  時間繋ぎに良し    
  無料ゲームでこのクオリティーは最高😃⤴⤴    
  暇潰しには、最高❗    
  暇つぶしにピッタリ    
  広告の頻度がやや高い気がしますが、多くは途中でスキップ出来るので 無料ならこんなもん、と割り切ってます。    
  色々やったがこれが一番    
  単純、単調。しかし奥が深い。気が付けばレベルも１００越えていた。飽きないもんだね。    
  Windows番に比べると、かなりやりごたえがある。    
  ソリティアともまた異なった味わいがある。ちょっとした息抜きにちょうどよいゲーム    
  ちょうどよいゲーム😉😉    
 やみつき ついつい僅かでも時間があると開いてしまいます。これさえあれば他のゲームは必要ないです。日本語があると完璧なんだけどな。    
  好きなんだけど‥‥クリアした瞬間に問題が発生したとのメッセージが出て最近強制的に終了してしまいます。先に進みたいのに‥‥残念です    
 ゲーム自体には満足しているが… 以前にも書いたがスキップできない動画広告入れるの止めて欲しい、広告無しの有料版出してくれたら購入します。    
 最高にエレガントなパズル フリーセルはよく考えられたパズルで飽きずに愉しめる最高のゲームです。このソフトは完了時の動作にも配慮があり、好きです。    
  日本語でないので星一つ減らしました。    
  日本語してもらわないと、daily goal で意味がわからないものがある！(>_<)    
 いいよ！ 面白い！結構難関ですけど面白い！    
  一ゲーム当たりの時間が短いからちょっとした空き時間にすぐプレーしてしまいます    
  日本語に出来ないのが残念    
  時間潰しに丁度良いゲームです。    
 Nice　Game Very　fan    
 面白い…けど (´・ω・`)日本語にできないんかな？    
  レベルアップの要素があるのが結構楽しい。    
 シンプル 飽きません。日本語対応希望。    
  遊び方がわからない    
  これは面白い。暇潰しに最高！    
  日本語がいいな。    
  くせなる    
 最高 簡単ですね😢💨💨    
 更新素晴らしいです！ ミッション機能の追加、とても良いです。ますます遊ぶようになりました！    
 広告 動画の広告が多くて、月のデータ使用量が約200mb。冗談じゃないです。ぽいします。    
  最近、広告がしつこくなってきた！ 特にスキップできないCMは勘弁してほしい！    
 楽しい 広告がゲーム開始前に出ますが、特に気になりません。ゲーム終了後のアニメーション眺めるのも好きなので、種類が増えて嬉しいです(笑)    
genre: 38
others: 11
genre: 38
others: 
