  無課金でクラス1です。遊び方次第で充分にPBCでも勝ち進める事ができますよ！ ガチャは酷いもんです。高レアはなかなか当たりません。 プロ野球バーサスよりはマジなゲームです。    
  運営がかなりの無能になってから急にダメになりました。球団格差が酷すぎて好きな球団も選べないというプロ野球GAMEの基本すらわかってない担当者になって課金者激減    
  野球している気がしない。野球選手使った何か別のモノのような印象。思い入れの強い人は失望すると思うのでやらないのがおすすめ。    
  コロプラはチーター優遇、放置のコンプライアンスの無い最低の企業です    
  確かに年々ユーザーが減少するのも分かる。 無課金者少しは労って下さい。    
  無課金でも進めれるゲームです    
  意味がわからない    
  みんな優しく楽しいです‼    
  期待してた新レアカードののデザインが酷い…　これ1年間課金して集めるのは苦痛でしかない…　何でこんなデザインにしたのかな？毎月かっこいいカードのために10万円の課金強いられるのにこれか…  ほかのゲームに課金します(-_-;)    
  無制限に課金出来る人にお薦めします～🎵    
  此れから始める方は課金しないと厳しいです。    
  ログインできません    
  ダグアウトがうまく開けない    
  以前ほど落ちなくはなりましたが、ネットが遅いところでは時間だけかけてエラーになります。他のアプリでは問題ないのに、GPSでエラーが頻繁します。ゲームの結果はすべてコントロールされるようになり、嫌がらせのようないかさまが発生します。 暇潰しでやっているので気になりませんが、金かけてやると頭くると思います。    
  イベント、ペナント、ガチャ、ゲーム内のてが茶番に感じます。    
  何回もフリーズする‼️    
  そこそこ遊べます！(笑)(*｀･ω･)ゞ    
  今年で4年目です。無課金で楽しくやらさせてもらってます。いいカードが一回でも当たればスタメンもまあまあ揃えられるのでいいなと思います。ガチャはまあなかなか当たりませんが…    
  アップデートしたらアプリ落ちまくりでゲームになりません。    
  ガチャは毎回5000円ぼったくられると思って間違いない。 イベントも毎回同じものの使い回し。このゲーム「楽しい」とレビューするのはコロプラ社員のみ。 年々ユーザーが減少。    
  ガチャは、重課金者か、社員用のシステムです。2年間でスタメン揃えられないゲーム    
  爆まで上げて下さいよろしくお願いいたします    
  つぎつぎあたらしいかーどがでるからきりがない    
  課金しなくても十分遊べます    
  現在ログインはできるものの、その先がく動かないです。ログインボーナスがもらえない可能性があるんですが補償はもちろんしてくれますよね？    
  責任問わす商人でいんしゃい(^-^)❣️    
  簡単操作。簡単操作で出来るのでラクで楽しい。しかし、プレイ中にニュース速報やLINEが来ると効果音が出なくなって、ブラウザ消すとまた効果音が出る様になったりその繰り返し。どうにかして欲しい。    
  詐欺！ガチャやる価値なし    
  更新が出来ない。    
  更新ができない。    
  くそです。    
  ガチャでなすぎ～…    
  新規で初めてたけど、最初のエリアの１ー3のストーリーに入ろうとしても、通信エラーがでて進まない。 楽しもうにも楽しめない。 凄いゲーム😰    
  このゲームというより、COLOPLは、まずダメですね。 レアなんて、まず出ない。 金持ちのみが強くなれます。 何万も使って、ようやく出るか出ないか。 もらえるチケットでなんか、出たためしありません。 イベントも根気がいるし、そこまでしてもらえるチケットでさえ、ゴミしか出ない。    
  おもしろい    
  とにかく根気が必要なゲーム･･･2シーズンに１回大物が当たれば、無課金でも何とかなりますが･･･最近はトレ板も活気が無く、欲しい極や覇ですら手に入らないです･･･    
  皆さんと同意見です。    
  不具合多すぎ、お詫び安すぎ、    
  アーチ飽きた…    
  タップだけでなくもっと本格的にして欲しい    
genre: 47
others: 
