  アプリが開いても起動しなくなったのですが…    
  時間経過1日2時間から1時間に短縮してほしいな    
  ハマります！ 続編のエアタイクーンオンライン３が出てますのでそちらでどうぞ！    
  ちょうどいい感じです🎵    
  航空機の性能(特にL-1011やB747)が異常です。ジャンボはあんなに燃費良くないし、L-1011はもっと燃費が良いです。 あと、L-1011のグラフィックが酷すぎます。 その他は特に問題ありません。ランディングシミュレーションが些か優しすぎるのと、単純ですぐ飽きます。 M&Aなどがあるのはとても気に入っていますが、願わくば株取引、銀行融資等も行いたいです。 また、同一端末で複数の会社経営してみたいです。(JALとJ-AIRの様に)    
  ステータスの低い都市の、ステータス上げれる様な仕組み入れて欲しいのと、万博などのイベントの種類が少ない。暴動とか戦争や、独立国誕生やペレストロイカも無いよね。是非検討して欲しいです。    
  11月頭当たりからゲームinできません。 せっかく育てた会社どうしてくれます？運営さん    
  アプリ開いても起動しません。    
  バグ修正したとなってるのに直ってないです！    
  更新したらアプリ開かない    
  面白い    
  光栄（KOEI、コーエイ）のエアマネジメントとほぼ同じなのであれが好きだった人にはオススメです。日本語化もちゃんとしていてストレスはありません。    
  いいんだけど！着陸のシュミレートのやつ、絶対失敗する！遅すぎとか早すぎとか分からないなー👍    
  課金 最安値で400円程のクレジット追加して頂けたら課金出来るので、値段下げる分クレジット減らしても良いので御願い致します。    
  コーエーが昔、出していたエアーマネジメントにシステムが近いのでやりやすいです。期間は約３ヶ月で２時間ごとに１月進む感じなので２４時間戦えるかなぁ    
  カタカタ動くし、パグだらけ、廃業した会社の路線はとっととどけろ。M&Aなんか誰も相手にせんぞ笑。無駄すぎる。    
  まったく対応しない 突然赤字経営になる止めた方が良い  後 コーエーさんの懐かしいとかほざくが まったく別物だ❗    
  エンジンが選べるようにしてほしい    
  着陸に厳しすぎる    
  どうしたの！バグが直ったと思ったら激重で動作がおかしい。だったらバグがあるまま前のバージョンで良かった。    
  アップデート後バグが出ています。所有航空機一覧見るとリスト上部が出来ません。スクロールすると見えますが、上部3機分見えません。修正お願いします    
 レベルアップ 面白くてはまってますが、いつの間にかレベルアップした後にスロットや航空機発注してから得られるまで無駄に時間がかかりすぎます。もっと時間短くするか、同時に4-5空港のスロットや複数種類の航空機発注できるようにしてもらえたらいいと思います。それと、空港の地点名ICAO 4 letterにしてもらえたらありがたいです。    
  航空機増やしてください　あとランディングミッションって何キロで着陸すればいいの？　いつも失敗する    
 結構簡単にやれるなー 無課金でも楽しめるし普通に純利益は出せるし、けど友達とかあればまた面白くなりそう    
  とてもいい、課金に頼らなくてもできるし何よりも作りがしっかりしてて遊ぶのも楽しくなる、今までのスマホゲームで一番インストールして良かったと思います！    
  ログインボーナスあったらしいんですが、ログインしても貰えません。 もう無くなったんですか？    
 こういうゲーム待ってた なんで世の中にはオンライン経営シミュレーションゲームが少ないのだろう    
  出て時間がたった種類の飛行機の値が下がらないとどんどん飛行機の値段が上がっていってきつくなる…(´・ω・`)    
  こんなゲーム待っていました。無課金でも存分に楽しめます    
 急に ロード時間が長くなった。面白いのにちょっと残念。    
  突然ログイン出来なくなった    
  前作との違いがわかりにくい でもゲーム自体はとてもいいです    
  ログインできなくなった    
 はまった これめっちゃ楽しいO(≧∇≦)oオフラインも無料がいいなーーー    
  エアータイクーンオンライン3待ってます！    
 サイコー すっげー！たのしい！自分の会社持つっていいね！(笑)    
  神ゲー    
  速度は150-170キロならいけた    
  くだらない    
  面白いけど急にログインできなくなった。どうにかしてほしい    
