  ゲームについて楽曲等も良い物が多く、ストーリー性もありなかなかに良かったです。最近はいよいよファイルサイズが大きくなってきており、データSDカードに移動したいのでそのような機能があると嬉しいです。(最近の機種であるとできないものが多い？)    
  広告で違う画面になるとアプリが再起動されく遊べません。広告消す✖印もされる前にアプリの再起動が入るので有料版買わないと遊べないゲームだったんですね。他はいいのに残念です。    
  とても良いです 機内モードONにしても出来るってことに気がつき さらに驚きました！  もし完版にしたいと迷ってる方は是非 完版にしてみてください  損はしないと思います！   Deemo 最高！    
  曲が多く飽きないです！ この値段でこれだけ遊べるなら大満足です。どの曲も綺麗で自分で演奏しているような気分になれるのも好きです。あまり音楽ゲームが得意ではなくても物語進めるのに問題がないのも助かります。    
  もう３年もやり混んでいます(^∇^) 今回機種変したのですが、引き続きができなくて困っています……docomoAQUOSからGALAXYに変えたのですがどうしたらよいのでしょうか    
  他のゲームに課金する位ならDeemoに課金した方が断然お得。曲は神曲ばかり（個人差があります）だし、製品版と言っても300円以下。容量に句言うなら容量の大きいスマホ買えば問題解決。グラフィック、ストーリー、曲どれとっても★５、それ以上の星つけたいほどです。DLして損することはありません。是非ともプレイしてみてください。    
  曲がいいですね✨歌詞も素晴らしく、ストーリーも最高です！ 譜面に工夫がなされているところも素晴らしいです！大好きなゲームです！！！    
  ゲームとして面白く、映像も良い。日本のゲームアプリと違ってサポート面が優れているのが一番ありがたいポイントで長く楽しめる。    
  アプデしたら起動しなくなりました… 修正お願いしますm(_ _)m    
  まだ始めたばかりですが楽しいです！曲もよく、絵も可愛らしく、後々泣かされてしまう予感しかしません    
  最高です、受験生の時間えげつないくらいに持っていくなかなか非道なやつです(褒めてる)。    
  ゲームとしてはとてもいいけど空き容量がたくさん必要なので辛いです    
  ３年目です。いやあ飽きないですね…Deemo以前には音ゲーやったことは無かったのですが、ひょいひょいと同社のゲームにはまるきっかけにもなりました笑    
  曲もいいですし、ストーリー性もあり、とても楽しませて貰っています。ありがとうございます。    
  どんどん曲が増えていってさらに楽しめますね★    
  今までの音ゲーの中で一番好きです。神曲しかない。本当に有難うございます    
  世界観に惚れる    
  ストレージ対応にしてくれると助かります！    
  広告がちとながいけどそれいがいはいい    
  ストーリーもあって楽しい    
  控えめに言って最高w    
  グラフィックがすごく良い    
  好きだなbeatmania思い出す    
  いい世界観はまりました、    
  とてもいい曲も最高    
  このゲーム楽しい    
  絵がキレイ。    
  最高。それだけ。    
  最高。    
  アンドロイドでもタップ音が出るようにはなったけど、譜面と音がズレてるし直すとタップ音出なくなるし…結局そこは微妙。でも曲は良い！！グラフィックも最高大好き♥️Lanotaとのコラボ期待w    
  曲、世界観、その他すべてが美しく、とても面白いです‼お気に入りのゲームの１つです。「quit」の件ですが、今日10/31にやっと出来るようになりました‼データも消えていませんでした！ありがとうございます‼    
  無課金で楽しむのにもいい曲ばかりで、ハマったらやめられなくなりそうなくらい素敵な音ゲーです。ですが最近アプリ開いても画面が暗いだけでいつまで経っても始められない不具合があります。端末のせいか、アプデのせいかはわからないんですけど、運営側でしたら直して欲しいです。    
  ピアノがテーマということで、Cytusと違って落ち着いた曲が多いです。操作感が絶妙で、見た目はよくある音ゲーのスタイルなんですが、実際プレイしてみると本当にピアノ弾いているかのような感覚でびっくり。ただの音ゲーでは終わらず、童話のように幻想的なストーリーとイラストが絶妙にゲーム内容とマッチしており、非常に高いレベルでまとまった良いゲームです    
  今日アプリ起動させようとしたら、黒い画面で待ってもずっとそのままです。どうしたらいいですか？すごくやり込んでいたゲームなので遊べなくなって残念です…改善おねがいします！！    
  ついに完結編か〜なんか寂しいです。唯一課金しても後悔ないくらいすごくストーリー曲共に充実してます。一つわがままなんですが、extract譜面もうちょっと増やして欲しいなぁなんて    
  アプデしてからオートセーブが切れません。切っても切っても再起動するとONになってしまいます。アプリはとても好きなのですが曲の演奏が終わるごとにセーブが入ってしまいテンポが悪くなることもあるので、改善してほしいです。    
  最高です！とにかく最高です！                            【追伸】例の画面真っ黒問題ですが、Ver.3.0のアップデートにより直りました！ゲームプレイデータは消失してしまいましたが、購入覆歴は残っているので、また初めから楽しませていただきますね！本当にありがとうございましたm(_ _)m    
  雰囲気も綺麗な曲もとても惹かれるものなのですが､何どうしても何度やっても音ズレが修正できず快適なプレイとはいきませんでした。なので今回はとても残念ですがアンストします…。    
  こんな音ゲー待っていました。世界観、イラスト、音楽、ゲームそのものどれ取ってもスマホゲーとは思えません。やり込みがいがあってとても楽しいです。…サントラ出して下さい。    
  最高オブ最高！ 最初は歌無しの音ゲー…と若干近寄り難い印象でしたが一度プレイして吃驚する程ハマりました。今までやってきた音ゲーの中で最大級のクオリティで正に求めていた音ゲーでした。これからも愛用させて頂きます。    
genre: 42
others: 3
genre: 42
others: 
