  コトバンク自体アプリ内で検索できるようになった。前まではウェブ版に飛ばされるだけだったので、だいぶ良い    
  Yahoo! JAPANと技術提携しているならせめてYahoo!アカウントでアプリ間のブックマークの同期機能つけてほしい。 そしてもう一つ付け加えるなら、スワイプして開いた画面から各々の解説に飛べるような設定であればもう何も言うことはありません。    
  UIはシンプルなのに広告が大きくて残念    
  webサイトに飛ばされるだけのショートカットからまともなジ典アプリになった。検索する際インターネットへの接続が必要であったり、一つのジ典の項目ごとに広告が出てきたりと今でも煩わしいところはあるが、商売上仕方がないと納得できるようにはなった。    
  バージョンアップされ、只のショートカットアイコン状態だったアプリがシンプルなデザインの辞書に変わりました。広告が上下二箇所に少し大きめにされるのが残念です。無料なので句は言えませんが…。    
 性能は良さそう… アプリ開くとネットに繋がるのが気になりました。 ネットに飛ばすぐらいなら無料検索事典みたいな感じで出してそれブックマークすればいいのでは。    
  アプリとは？  アプリ起動するとWebに接続されるだけ。アプリケーションとしてまったくの無意味。アプリの意味あなた方の辞書で1度調べてみた方が良いのでは？    
  ★1が多い時点でお察しだったわ……ってか、エラー放置してるわけね、何で下げないんだ……。ブラウザ使用とかアプリって言えるのコレ？辞書サイトのお気に入りホームに貼るのと何が違うんだ？今までDLした中で一番最低最悪、酷過ぎて怒る気も失せるわ（失笑）    
 Nexus５で アプリ開くとChromeでコトバンクが起動してしまいます… 説明通りなんですがね。 アプリで起動してもらえること願います。早めに改善してください。    
 使えるんです!?(^^)/ 初めて、このアプリ使ってみたら、とても、使いやすいですね！でも、たまに、広告が大きく、出てくるのが、気になる!!(--;)    
 アプリ起動しない 今現座Webサイトが開く状態でアプリの意味がありません。いつになったら改善されるのですか？    
  ブックマークがまたできなくなってしまって残念です。前の仕様に戻してほしいです    
 昔の言葉が... 欲しいかも。調べたことに対して。 Simejiのマッシュルームに対応お願いします。漢字辞典も欲しいかも。    
 NHKの番組で紹介されてる CM広告モザイクかけて放送されてるょ    
  改悪。使いにくくなって、字も小さい。Weblioに移行しました。    
  voyagegroup.kotobankが常にcup圧迫するのはなぜですか    
 いいんだけど すぐに落ちる･･･何とかして欲しい    
  ブラウザが立ち上がるだけ……？    
 アプリ、起動しない いつもchrome で。。。。    
 マッシュルームに欲しい そうしてくれたら最高です。    
  勉強になりました    
  普通のアプリです。d(⌒ー⌒)!    
 ショートカットメニュー？ ただのショートカットだけ？？？アプリで提供していいの？？    
  アプリになるの待ちます    
 さくさく いいね！    
  詳細がわかり安く簡潔    
 ★ 済    
 ダメダメ ブックマークし、そこから開こうとしたら、ページが見つからない。と出ました。ブックマークは必要有るのか？    
 常に観るように習慣づけたい 日本語の知識深める手段にします。佐原かな    
 すぐに意味が分かって良い 音声検索が出来たらなー    
 わかりやすいです！ おすすめでふ！    
 鳳凰 (^-^)v    
 とても重宝するよ 自分が勉強不足なのか、現代用語及び擬縮語が普及する現代。知らないで使うと 誤解の原因になる。この辞書があると、上記の言語が理解できるようになる。    
 見やすい ヤフー辞書より字大きめで読みやすい。広告が気になるかどうかは個人差ある。    
 広告だらけだし重い 本中に広告だらけで飛ばし見がうざい。 そのせいか起動も遅い。    
 ブラウザで検索される アプリとしての意味なしていない    
 便利な国語辞典 とても分かりやすいのでおすすめです。強制終了さえ無ければ良いですね。    
 広告に広告 広告だらけで幻滅する    
 使いやすい ホントに使いやすいです。 一度使ってみて下さい    
 使えない もうブラウザで開くしかできない。せめて内蔵ブラウザ入れて、アプリ内でウェブサイト開くのがいいのに。ブックマーク機能もほしい…    
genre: 4
others: 
