  前作と続けて遊びました。どっちもグラフィックスがキレイやし、遊びごたえがありましたー◎ヒント見ながら進めましたが、ヒントも与えすぎず与えなさすぎずのほどほど感もよかったなーと思いました。なんしかめちゃ楽しかったですｯｯ‼    
 のんびりまったり～ 前作と連チャンでプレイしました。ハッキリ言ってどちらもヒント見てしまったのですが、複雑な謎解きではなく面白かったです。1回目で指輪GETした人、勘が良くて凄いです！勿論、私は2回目でした。(笑)    
 楽しめました 前作より更に複雑でしたが、面白く遊べました。ただパスワード入力しても反応がなく、仕方なくリセットしてやり直したら何とかなりましたけど。ここまで来たら是非もう一作！    
 楽しかったです。 脱出ゲームは色々してきましたが、これは、３Ｄで、しかもボイス付き。ドキッとするところもあったり、笑えたり。これまでにないくらい楽しめました。    
  “実績解除しようと思わなければ”そこそこ楽しいゲームです。視点変更がスワイプ操作なので後ろ振り替えるにも横見るにもいちいちスライドさせなければいけませんが。    
 面白かった‼ 前作に続けて遊びました。今までにない感じの脱出ゲームです。ボイスも面白いです。次回作楽しみにしてます♪    
  ２作目も面白かった！難易度は前作より若干高くなって、ボリュームも若干増えた感じかな？もちろん今作も、クリア後に主人公のボイス、実績探しで楽しめそう。    
  ３ＤはUターンする時に指スライド何度もしなければいけないのが面倒ですが、ゲーム的には楽しかったです    
 凝ってますね！ すっごい難しかったので実況見てやりました（笑）    
 前作より更にパワーアップ 前作より少しむずかしく、またボリュームもあるので時間忘れてプレイしてしまいました。    
  九官鳥のしゃべりが秀逸。色々しゃべります。謎解きは工夫されていて解きごたえがありましたが、難解ではなく気持ちよく解けました。    
  前作から続けてチャレンジしました。 面白かった！ 前作主人公の恨みがこもってるのか、前回より難易度が上がっていて脱出まで倍近く時間がかかってしまいましたw 相変わらず他にはない操作感が楽しくて夢中でやってしまいます。    
  夢中になります！詰まると悩むけど、意外にさくさく進んで軽快感あり    
  前作は指輪以外ヒントは使わなかったけれど、今回はヒント無しはムリでした。楽しく遊べました。    
  いやぁ、楽しかったです！次も期待してます！    
  楽しかったです。何度かヒント使いましたが、簡単すぎず、難しすぎず丁度いい難易度だったと思います。    
  前作と続けてハマりました！ オモシロイ。 ヒント見て進んだけど、ひとつ忘れてるからもう一度チャレンジ‼    
 むずおもろい(笑) 前回のより難易度が上がり苦戦したが楽しかった❗    
  ガスコンロの下の、オープン？ 開けたら、そこから移動出来なくなり、そこから、進めなくなりました。    
  何度かヒント見ちゃいましたが楽しかったです。    
  難しかった❗けど、面白かったです。立体で前から後ろから見れるのが新鮮でした。    
 難しいけど ヒントが丁度いい感じ。無理矢理感もなくて楽しめました。    
  難しい！最後は請求書では無いのかな？    
 面白い 単純だけどとってもおもしろかった！    
  ラスト、友達とはいえひどくねぇか？    
  前作よりもパワーアップしてて面白かったwww音声あると楽しさ2倍www    
 以外と やり始めるとハマル    
 初心者でも楽しめます 脱出ゲームの中でお気に入りの1つです！    
  面白かった。関西弁なのもよい    
  難易度は高くないけどエンターテイメント性は高いです。    
  話しかけてくれるので飽きない。時折の関西弁も面白かった。    
 面白い！ 前作に引き続きプレイ。相変わらずの面白さと作り込みの細かさです。    
  続編裸待機    
 ぐるっと ぐるぐる見渡せるのが新鮮で面白かったです！    
  けっこう面白かった☺    
  かなりな出来栄え、無料でこれなら句無し。    
  凄く面白かった❗    
  パスワードが入力できませんでした    
  面白かった！ 声優さん？の声がいいですね    
  適度に難しくて面白かった♪    
