  更新後も同じなのかわからないが、Login画面のしつこさやDesignのいやらしさ、意図せずこのアプリに切り替わったり、停止している他のYahooアプリ起こす等、行儀の悪いアプリ。　　多重通知の多重Reviewとは    
  インストール後、やたらと「ヤフーIDでログイン」促すメッセージが出ましたが、ID作る意味がくわかりません。コメント欄が有効になりましたが、何書いてもすぐに消えてしまって反映されません(不具合？？？)。コメントして反響がわかるとかだったらID登録する意味もあるかなぁ…と思う訳ですが。不要なID作らせるのは感心しません。　　開いたときにニュースが見れるガジェットは良いと思いますが、内容複数選ぶことは出来ないんでしょうか？ 国内・国際は見たいので主要ニュース選ぶしか無いのですが、ぶっちゃけ芸能情報は興味無いし邪魔。    
  良くニュースが入ってくるからTVより早いまた、自慢出来たりするヘヘへまプッシュ通知がばんばん、入ってくる、どこよりも、プッシュ通知が、早いでしょう絶対、ヤフーニュースサイトが、一番、応援しております！がばってください！ほし10個、！    
  ニュースはいい。けどコメントちょくちょくなんの連絡もなく消されてた。そして数か月後みたら0になってた。俺に恨みでもあるのか？    
  日本のアプリなので、中国や韓国系メディアが配信元の情報はいらない。せめてされる配信元選択できるようにしてほしい。    
  このアプリだけで殆んどのニュースや雑誌の情報は手に入る.重宝だ.海外の新聞の日本語版も読めるのは良い.一番使い勝手が良いニュースアプリだ,私的には.    
  確かに地方ニュース見ることができるので便利です。でも一つだけ。地方ニュースの更新頻度が上がるといいなと思います。    
  見やすいし普通にいいと思います。    
  不可はないけど、一押しもない    
  通知がうるさいけど良いです。    
  赤と青の評価見たくない時は、自分に見えないようにできればいいのに。    
  いつもお世話になっておりますm(_ _)m    
  よく見てます    
  ニュース見逃した時や空き時間にみれるのが嬉しい    
  勝手に動画が始まる。 うざい!!!!!!! 最低のアプリ    
  ニュースがはやい。    
  Yahooアプリみたいに着せ替え出来ると嬉しい    
  映像の自動再生無効デフォルトにするべきです。    
  内容が偏りぎみ    
  い、良いと思うよ(●´ω｀●)    
  役に立つ    
  安定のニュースサイト    
  素晴らしくわかりやすい    
  使いやすい    
  見やすい‼️    
  真面目    
  とてもいい    
  まぁまぁ使える    
  ほどよい。    
  (｡･_･｡)ﾉ    
  記事から飛んだ先の記事がスマホに最適化されてないページだとちょっと残念に思うかもしれない。せめてyahooドメインのページくらいはどうにかなるといいなと思いながら使ってる。    
  YahooのWebページからアプリへ強制的に移動させられることと、コメント欄がされない不具合がずっと改善されない。 Webでの閲覧の方が勝手がいいし、アプリはいちいち動作が重い。改善されないのであればアンインストールする。    
  Yahoo!天気はインストール済みにも関わらずウィジェットの天気タップする度に毎回アプリで開くかインストールするかとバナーが出て促されます。  ハッキリ言ってウットシイ！ 然改善するつもり無いみたいですな！！    
  号外の通知がしつこいぐらい通知される！設定で変えようしたがシステムエラーが出て何も出来ない！バージョンアップでさっさと直せよ！    
  野村沙知代さんの悲報の通知が５分間で20通も届いた。 怖くなった。不謹慎だけど笑ってしまった。 いまだに同じ通知が届き続けてる。怖い。どうにかして、、    
  コメント閲覧は最近スマホでも見られるくらいの字の大きさになったものの、検索機能利用するとWeb モードになり字が小さくなる。yahoo ブラウザでみた方がましだ    
  号外配信オフにしようとしているが、いまだにエラーで設定できない。謝ってばかりのコメントですが、エラーが解消したのか？まだ、エラーが出ている場合の対処すべき    
  初めてレビュー書きますが、無料提供の仕組みが知りたいです。 色々な企業がアプリ無料で提供されていますが、有料にしないのはなぜなのか？広告収入の仕組みやら何やらちょっと気になります。 IT業界のことよくわからんせいですが……。 サッチーにはちょっとびっくりしましたが(´д｀|||) 無料だから多目に見てもいいのかなとも思っています。そういう逃げ口なのか。    
  おいおい❗️サッチーの訃報のニュースがさっきから連続でくる。設定変えようにもシステムエラーと出て変えれない。責任者出てこいや。😠    
  このアプリだけの現象だが、普通のニュースみてると突然スマホが対応してないのでアップデート必要とウイルスサイト誘導が出る。他のブラウザだと起きない。    
