  すぐに強制終了してしまう。キャリアショップでお試しで遊んで無料と聞いてインストールしたのに、無料で遊べるものが少なすぎ。月額登録しようとしても｢ブロックされています｣の画面でできない。    
 詐欺 一週間無料お試し付きで登録した途端　何回起動してもすぐ強制終了。仕方なく定期購入解約して、再度定期購入手続きしようとすると、無料お試し期間は終了してるから課金されるとの事。詐欺だよ詐欺。結局いまだに課金メニューすら試せてない。    
 ？ 気に入ったので購入したのですが、何回試しても登録画面が出てきてサンプル曲しかできません。ざんねん    
  定期購入していたのに、急に鍵マークがついてお試しの2曲しか遊べなくなりました。子供が勝手にどこか押して消えたのか？イマイチよくわからない。楽しんでたからショック。    
 価格が高い これだけ無料のゲームが多いなかこの価格は高すぎかと思います。楽しいことは楽しいし子供も遊びやすかったようですが、毎日やるわけでもないし、ムダ使いに感じました。    
 解約について。 アプリ消したら解約出来る訳じゃなかったですか？解約出来ていたと思ったのに皆さんの投稿見たら不安になりました。どこに聞けばよろしいでしょうか？    
  定期購入したのに、強制終了する。これで１週間の無料期間終了したら詐欺です    
  無料お試ししたが強制終了する。定期購入したのに、鍵のついている曲で遊べない。お金だけは取られる。    
 定期購入ではなく買い切り出来たらいい 子供が楽しんでは居るけど、定期購読の値段が高すぎるし、トラブル報告が多いので購読する気がおきない。せめて曲単位で買い切りで遊べればいいのに絶対対応してくれないんだろうな。    
  無料お試し付きで登録しても強制終了でお試し以外何も出来ない。これで１週間後に課金されたらたまらないです。    
  購入に失敗したとされ、何度トライしてもお試しができません。    
  解約したいのに、エラーになって解約できない。いつまで払い続けなきゃならないのか…解約したい！    
  色んな曲があって１週間のお試しで娘が楽そうにしてました！    
 値段が高い 内容の割に高すぎ、残念    
 どうしたら良いんですか？ 定期購入の解約が出来ません。それ以外は、楽しませていただいています。    
  お試し出来ない    
  お試し曲少ない    
 これは！ これKONAMIのユビートだよ    
  強制終了うざい    
  普通かな    
  楽しいけどすぐ強制終了するからいやだー    
  面白そうだったのでインストールしました❗    
 親子でリズムパット 俳優の齋藤 優さん    
  強制終了のみ。    
  これはちょっと…    
 今は... 今は、お試ししかできないけどおもしろい！    
  これはひどい    
  なかなかの出来    
  のび太    
  曲目が多いのと、原作の台詞が出てきたりと細かいところまでしっかりしていて面白いです。ただ、もう少し難しいバージョンつくってほしいのと、課金曲別にしてほしいです。ドラえもん関連の歌は本人音源になるとますます嬉しいです。それから、出木杉くんが出来杉くんになってます。    
 月毎自動的課金？ 月毎に勝手に更新。アンインストールすれば解除になると思ってたらインストール画面で解約しないとダメだった。アンインストールしてるにも関わらず課金されるシステム⁉    
 楽しい 曲も色々あって、飽きるのは遅くなりそうでいいアプリだと思います。ただ、月500円ちょっとって…高すぎかと    
 ～((T_T))楽しいけどね！ 無料なんだから部無料にしてほしいです。それか、クリアしたら鍵がはずれるとか。    
 個別課金と月額課金 我が家では週に１回使うかどうかなので個別課金で一曲ずつ買いたいかな。。よく利用したりする方や色々な曲やりたい方のために月額と個別の選択があってもいいと思います。    
  毎月、課金は子供しかつかわないのでもったいなかった。    
 大素敵ドラえもんキャラ大素敵な 大素敵キャラ    
 最高😃⤴⤴ 面白すぎー    
 ダウンロードできない。 課金したのに然ダウンロードできない。してても途中で消えてしまうからイライラする。お金返してほしい    
  アプリ購入したがお試し以外然遊べません。docomoに向かいましたがアプリでの不具合等は対応しかねます。とのこと。アプリ制作販売者は購入者がトラブル起こしたときには迅速な対応求めます。もう３日立ちますが、遊べないのにお金取るのおかしですよ。　    
 とにかくかわいい 音と絵がたまらなくかわいいです。進んでいくと子供でも理解できるストーリーや場面の変化があり、ちょっとした刺激になっているようです。    
