  アドバイスや気になることが細かく書いてあるので、不安なことはすぐに検索します。毎日その時に合ったこと教えてくれるので便利です。妊娠中から利用しています。    
  生後何日目か教えてくれるし、アドバイスもくれるのでいいです。    
  毎日のコメントや色々なトピック、楽しく読んでいます。    
  ほしい情報教えてくれるから便利。妊娠中からお世話になってます。    
  使い初めて一年になりました。 細かい事が書かれているので ネットで調べなくてもこのアプリで すぐ検索出来るので楽です。 まだまだこれからも利用させてもらいます。    
  妊娠中から使い始め、産後も利用しています。産前産後の情報はもちろんですが アプリ共有し夫婦の交換日記としても 役割果たしてくれるのでとても便利です。    
  妊娠中から、お世話になっています。その時に欲しい情報が載っていて、とても役立ちます。毎日今、何ヶ月何日目と分かりやすいのですが、生後何日目も分かりやすければ、嬉しいです。 これからも、ずっとお世話になります！    
  育児中に何か気になることや分からないことがあったときの最初の足がかりとして最適。広く浅く様々な情報カバーしてくれている印象です。    
  妊娠中から使っていました。毎日赤ちゃんがどんな様子か見るのが楽しみでした。出産後は、様々な情報がわかりやすく記事になっていて助かりました。    
  小児科医助産師監修で信頼がたかい。欲しい情報が欲しいタイミングで来る。たまにタイミングが遅いときありなのが残念。更新通知が毎日来て欲しいけど、その機能はないみたい。    
  妊娠中から利用しています。 初めての妊娠、出産、育児で悩んだ時、アプリの記事読んで参考にしています。    
  妊娠中のものから使用させて頂いており、大変助かっています。 優しい絵と、ふと不安になったときに見ることができて日々助かったいます。    
  妊娠中からお気に入りのアプリです。大変な育児の中、毎日癒されてます。ずっと使い続けたいアプリです。    
  初めての出産で、たくさんのインターネットの情報や、周りの人からの意見に「何が正しいのか…」と戸惑う事が多い中で、ninaruは出産後からその時々に合わせた情報提供とわかりやすい説明で育児の不安やわらげてくれます！ 毎日楽しみにしています。    
  これまでは何かあるたびにネットでいろんな記事調べすぎて、逆に不安になっていました。このアプリだけで充分だし、成長スケジュールが便利です。    
  妊娠がわかってから毎日利用しています！毎日違う内容で楽しみになっています。久しぶりの出産で育児やベビー用品などの変化にすごく役に立っています。    
  月末産まれだと成長スケジュールの内容が約１ヶ月ずれる。産まれた日によって内容もずらしてほしい。月はじめ産まれの子ならいい。    
  その時期に知りたい情報が出てくるので大変助かってます‼毎日のコメントにも元気もらってます。    
  妊娠中から使っています。分かりやすくて参考にねることがたくさんあって愛用しています。毎日のコメントも楽しみにしてます。これからも愛用します。    
  自分にタイムリーな情報いただけるので、妊娠中から、ずっと助けてもらってます。ありがとうございます‼️    
  妊娠中から引き続き使っています。毎日内容が変わるし、その都度気になる情報が調べられるので、毎日見てます♪    
  妊娠中から使ってます！今は育児始まり、必要な情報タイミング良く見れて嬉しいです😁❤️    
  妊娠中から利用していました。今どんな状況かが分かるので、安心して日々過ごせました。    
  とても使いやすく便利で助かっています。毎日見てます。そのときの不安や心配事がすぐに解消されます。    
  父親ですが、今欲しい情報が分かって便利です。生後何ヶ月何日とされるところに、日数もしてくれると嬉しいです。    
  妊娠時から利用しています！その時に必要な情報が載っているし、今が生後何日かもすぐわかるので愛用しています。    
  気になることがタイムリーに記載されているので安心が得れますし、検診の時に先生にも聞きやすくなりました！    
  お昼寝の合間にいつも読ませてもらってます。 月齢に合った記事が毎日更新されるので、とてもためになります。    
  わからないことがわからない子育てに色々発信してくれる知識や情報がとても役に立ってます    
  妊娠中から使わせてもらっています。読みやすくとても便利なアプリです。    
  よいアプリだと思います。 記事がいつ書かれたものか分からないものがあるので、それが分かると尚嬉しいです。    
  毎日、その月齢に応じた情報提供してくれるのでとても参考になります。    
  妊娠中から利用していました。毎日開くのが楽しみです。最高のアプリ！    
  ちょうど知りたいことが沢山載っている。妊娠中から読んでおきたかった。    
  その月齢あたりで、気になること毎日出してくれるのでいいです。 無料なのに、使いやすいです。    
  妊娠中から毎日見てます。 出産後はスケジュールが役立ってます。スケジュールの内容がもっと細かくなると嬉しく思います。    
  初めての出産、育児で不安は多いですが、このアプリでいろんな情報知ることが出来て心強いです。    
  妊娠中から使ってます(*^^*)✨ 二ナル開くとちょうど不安に思っていることが新着記事で上がってきていたりするので、とても助かっています。    
  愛嬌の範囲内ですが、誤字がよくあります。また、「○○のおすすめ10選」というタイトルでありながら内容は11選になっていることが多々あります。    
  妊娠中から使っていて、産後も使わせてもらってます。    
