  ファイアーエンブレムが昔から好きだったので楽しんでいます。レア度が低くても最高ランクまで頑張れば上がりますし(コストはそれなりにかかりますが)自分の好きなキャラでシリーズの柵越えて遊べることがとても魅力的です。いつか、聖戦のユリウス配信されないかと期待に胸膨らましつつ。(´ω`)    
  烈火と封印、蒼炎と暁が好きなのだが過去のFEの面影ってのが少ないかなぁって思いました。FEってよりかはFEのキャラゲーな気がします。 まあリンとか好きなんで嬉しいですけど。後に追加されるであろう蒼炎と暁のキャラもあのガチャだとまったく引ける気がしないです。ガチャはシリーズ別にしてほしいです……。あとスタミナ上限のびてw    
  簡単と言えば簡単ですが、キャラのレベルも頭打ちになってくると力押しは殆ど出来ません。スキルやユニットの組み合わせ、闘技場であれば運も必要です。  てのキャラクター星５まで上げられますし、スキルの継承が出来るので、好きなキャラクターの育成がとても楽しいです。  一部ユニットがかなり強い気がします。闘技場で出会う敵ユーザーのユニットにかなり偏りがあり、そこが今の所残念だと思います。    
  無課金でピックアップ☆5が普通に当たるし、コストはかかるも、お気に入りのキャラ☆5までできるのは素晴らしいです。 欲言うなら、キャラの情もう少しバリエーション豊かにしてほしいのと、ＰＳ2のＧＯＣ2等にあった異性の嫁キャラ&同性の友情キャラ設定システム(専用グラフィックあり)とか欲しいです。あとはキャラ5人まで出せるようになればなと。 でも無課金で十分遊ばせてもらってるので、句無しの最高評価で。 今の目標は☆5マケドニア白騎士団結成！    
  本家ファイアーエムブレムは重層な内容と本格派の難易度が有名ですがこれは簡潔な内容と簡単な操作性で気軽に遊べます。 データー引き継ぎの説明が不足していて失敗したのが大変残念。 ニンテンドーアカウント作成しただけでは引き継ぎは終わってません、ゲームと認証させましょう。    
  楽しいです。ガチャは悪くないです。キャラは崩壊してるのもいますけど。お気に入り１人決めて50レベル位まであげれる様になればと思います。スキル付け替えはステキな仕様です。 ミカヤ実装待ってます！。タダガチャでフィヨルム来ました。あれ、ちゃんと当たるんですね～    
  最近は星5の出がよく、英雄の翼も集まるのでキャラ育成に励む毎日になってます。ありがとう！ ただ、もっと新しいキャラ達追加してほしいです。暁組とか、無双オリジナルの3人とか。あ、そうそう、ワユさん出たんだからキルロイさんも追加してください！ 長失礼しました。    
  ゲーム性はとてもよく初心者でも取っつきやすいと思うしsdキャラの出来もけっこうよくイラストも最近はよくなってきている。ガチャに関してもピックアップがしっかり仕事していて投票大戦ガチャではシグルド3人にドルカスが来ました。体的にとても良心的なゲームだと思います。不満な点あげるならばガチャキャラのステ盛りと星５排出どうにかしてください。ステ盛りによって初期からいるキャラが過去のものになっているし、星５に関してもピックアップ外がかなり多いし落としていいキャラもいると思います。しかしソシャゲの中でも良心的な方でシステムもいいので今後に期待してます。頑張ってください。    
  まずは、ベストゲーム受賞おめでとうございます！ 評価としては、やはり王道。やりがいがあります！ 同じNintendoのゲームで言うと、正直どうぶつの森より楽しいです！ ポケットキャンプするなら、とび森、街へいこうよ、 おいでよなどした方いいと思います。 少し批判的なレビュー＆長すみません。    
  このシリーズ原作く未プレイなんですが、レベル40が上限なの？物足りない気がするんだが・・・。 召喚システム面白いですね。結果先に見て、引くか退くかは自分次第。スキル継承のお陰もあって、ある程度は好きなキャラへの愛は貫けるのでなんとか、モチベは保ててる    
  前より★5も出やすくなり ハロウィンのジョーカーさん無課金で頑張ったところ！無事来ました！嬉しいです！ありがとうございます！そして支援会話が追加されたのが本当に有難いです！これまってました！わがままかも知れませんが。マイユニットとか作れるようにして欲しいです…。！これからもよろしくお願いしますそして頑張ってくださいおうえんしてます！d('∀'*)    
  運営さんへ とっても面白いです。 が、やり込み要素が少ないと思います。他のユーザー(フレンド)との交流が少ないと思います。ギルド機能などが欲しいです。 他に追加して欲しい物 ・地形効果 ・回避、命中の能力 など 他には、スタミナ回復速度の上昇、英雄の翼の入手量増やす など できれば追加して欲しいです 長失礼しました    
  ガチャはほしいキャラがピックアップされてるときこそ出ない星5が出ても使えないようなゴミ個体のやつが多い。攻撃が下がってる個体値無くしてほしい。あと月のミッションがあってオーブが稼げるのでいいけど月の半ばごろになるとほとんど終わってしまうので難易度の高いミッションがあるといいと思う。あと一部のキャラが優遇され過ぎている気がします    
  私は聖魔の光石やりこんでいたものです。今回のエフラムエイリークガシャのためにオーブためこんで回したところ---なんとエフラムが出ちゃいました！！もう嬉しすぎ！今後の主力にするためレベルあげめっちゃがんばります！ けっこうオーブもたまるし星５もまあまあ出るしグラフィックスが良いのでつい、スクショしちゃいます！    
  今やってる伝承英雄ガチャの確率8%はピックアップされてる12キャラで割って合計で8%だからね？それぞれ8%じゃないから勘違いしてる人は騙されないように(笑)出ないとか言ってる人、1キャラあたりの排出率は1%もないから。ゲーム内容に関して。いろいろな要素詰め込むのはいいけど、はっきり言って初心者お断りレベルになってる。少なくとも気軽にスマホゲーやりたい人には向いてない。自分はアプリ配信から、たまに課金もして楽しんでる。第2部も配信されて、これからますます期待してます。ただ、目に見えたキャラのステインフレはどうにかならんものかね。アプリの寿命縮めてますよ。    
  切実に ハール さんと クーガー さんと イレース と タニス と コンラート と シャーロッテ(花嫁じゃなく) 出していただきたい！ 今回 ヨシュアとシノノメ すごい嬉しいです！  あと大英雄戦で セフェラン と アシュナード か プラハ お願いします！  ゲーム性能は句なしです！    
  近頃は手抜き作業イベントの使い回しで何も楽しめない。追加キャラにも魅力がない。ストーリー追加頻度が遅すぎ。ユーザーの意見がく反映されてない。弓リン配った運営はどこへ行ったのか。手抜きと搾取しか頭にない運営が作るゲームの何楽しめばいいのか？？    
  いいと思います。封印と烈火やってましたがグラフィックもパワーアップして声優さんも着いていい感じですね。あまりソシャゲやる方ではないのでガチャ率とかはよく分かりませんが……   あとルトガー実装はよ    
  FEHは性能がトップクラスのキャラ無料で配布してくれるので素晴らしいと思います。初心者は始めやすいはずです。またハロウィンやクリスマスなどのイベントごとに作成されるキャラも魅力的な性能なのでガチャは楽しみです。☆５の出現は設定している確率より高い気がします。     プレイはストーリー、連戦、対人（オンライン対戦ではない）などがありますが、１画面でのシミュレーションですのでワンパターン感は否めません。連戦除いては１プレイが短いので疲れないのが個人的にはいいです。シミュレーション以外の要素が組み込まれていくとさらに面白く、続けやすいと思うので今後に期待しています。    
  様々な要素が定期的に追加、提供されるので、飽きが来ないです。難しさも理不尽ではない程度で、原作ユーザーには物足りないかも？  召喚に必要なオーブもためやすく、課金しなくても充分楽しめます。も狙ってユニット引くのは難しいですが、被っても使い道があるのも好印象です。とても楽しくプレイさせてもらっています。    
  ファイアーエムブレム自体そんなに知らなかったのですが、好きな実況者さんがやってるの見てインストールしたのがキッカケです。沢山の魅力知り、本作の方でも下手ながらやってる所です。素敵な作品に出会えたことに感謝致します。    
  原作未プレイで始めましたがとても面白いです。 お手軽に遊べて良いですね。時間がある時にちょこちょこ進めてます。 ガチャ率も良いと思います。ガチャはエリーゼとレオン狙います(笑) 運営さん、これからも頑張って下さいね！応援しています    
  そこそこの戦略が要るゲーム。メインストーリーのルナティックは、12章辺りからキッツい。☆5の出現率は相変わらず。確率は確率でしかないので3%とかは見ない方がいいかも。 でもやっぱ☆5出ない分、戦略下手は勝ち目ない。あと光の加護ね、連戦トライアルで使えないなら使い道ないから連戦トライアルで使える様にしてた方が良いと思う。    
  本来のfmとはゲームコンセプトが少し異なる。広大なmapの原作に対し、ランダム要素廃して狭いmapで戦うゲームになった。  キャラ選択、育成の自由度は高い。  やりこみ要素が薄いので飽きやすいが、ライトユーザーでも殆どのコンテンツ楽しめる。  体力、攻撃力、属性3すくみ位しか主なギミックが無いためゲーム性の奥深さは浅目。    
  スーパーファミコン最盛期の作品操作した事があり、携帯アプリ向けに簡素に丁寧にまとめられたゲームシステムとアイデアに高く評価しました。ゲーム構造は簡素でルールに寄る制限が強い感じがあり、キャラクター育成の内容に採算が合わない感覚があります。キャラクター育成(レベル上げても変化が感じ取れない)に手間がかかる事と連動して、総合的に、ゲームシステムに束縛する印象があり操作性に難しさ感じます。    
  シンプル化したファイアーエムブレムという感じで、基本の雰囲気は抑えられてるように思う。 半年以上あけて復帰してみたら、色々な要素が増えてて混乱してしまった。アイテムの種類も増えてきたので、どれが何用でどこで手にはいるか、、が直感的にわかるようになるといいな。。 慣れればどの要素も面白そうなので、しばらくまた遊んでみます。    
  なかなか面白いです!!ガチャの今後が楽しみです!!流石王道のシュミレーションRPGです!!プレイしがいがありますね!!昔のCMの歌通り手強いシュミレーション!!そしてハマりそうですね!!ベストゲーム受賞おめでとうございます！改めてゲーム面白くして欲しいです初心者でも気軽に楽しめるのでお勧めします！初回無料召喚がありますから手に入れたユニットじっくり育成すれば強いですから初心者の方々はじっくり育成しましょう!!マルチの協力プレイ機能が欲しいですね後は協力プレイで羽がプレゼントの量少し増やして欲しいです！聖戦キャラ少し増やして欲しいです。シャナン、アレス、ファーバルです！    
  ガチャが酷すぎる。 リン出ない、ターナ出ない、今はワユが出ない・・・。毎回オーブ200近く使っても星5が一人でしかもピックアップ対象外とか。キャラ愛とかいうが、好きなキャラが一切でないからどうしようもない。好きだったキャラがどんどん憎くなっていく、そんなゲーム。思い入れがある人はやらない方がいいかも。    
  やることが多いので飽きがこない。ガチャは属性が先にわかった状態で引けるのがいいが、星3の、しかも同じキャラばかり出る。私の運がないのか...まだ星5でたことが1回しかない。割りとオーブ入手しやすいのが唯一の希望。    
  ガチャは以外と☆5は出るけど大体すり抜け、超英雄や新英雄に関しては無課金だとあまりに運が良くないと出ない様な物。無料一回では総選挙の様に確定で出るようにして頂きたい。    
  無課金でも楽しめますが、しょせんガチャゲー。数万円分貯めてもすべてゴミになるし、さらに課金する気失せるわっ。まあでも、やめる気もしないからいいゲームなんじゃないですか。    
  難易度は低いかな？戦略や詰め将棋みたいな長考してユニット欠かさずクリアした時の達成感がFE の醍醐味なので、そういうシビアさはないかな？スマホアプリだからしょうがないのかなぁ。だけどこれはこれで面白いしハマる。懐かしのキャラクターも出てくるし、FE 好きにはたまらない。ハード、ルナティックモードや員生存の条件があるシナリオもあるので、そこでどこまであのシビアなFE 感出せるかだと思う。    
  無課金でもキャラ最高レアまていける。時間はかかるかもだけど、毎日こつこつやればできる。リリースからやってるけど星５がいまでは60くらいかな。ガチャ石も結構大量に配られてるから良心的。ただしっかり育てて、スキル特性理解してないと中盤以降のクエストは瞬殺される。それどうにかして突破するのは楽しいかな。    
  スーファミ時代にプレイしていたので懐かしいです。マップの狭さとユニット４体なので戦略性の面では物足りなさは感じます。クエストで指定のメンバー入れろと言った場合に、キャラが多過ぎてすのが大変です。    
  素敵なガチャテーブルへ案内してくれてありがとうございます。おかげで引退寸前まで追い込まれました。もうまともに遊ぶことはないでしょう。キャラ☆５まであと17体となりました。☆４からのキャラクター追加はないんですね。確かにキャラ☆５にできますがそもそも☆５限定キャラしか追加されません。ずいぶん敷居の高いアプリになりましたね。    
  2017ベストゲームに選ばれたから調子に乗ったでしょ？  明らかに前より星5の排出が悪くなったんだけど？  今までファイヤーエンブレム好きでやってたし、それなりに課金もしたけど、イヤになった。  今後は無課金で行きますね。運営はあまり調子に乗らない方がいいと思う。    
  とあるキャラがきっかけではじめましたが、FEHきっかけに色々なキャラや原作にも興味持っています。 歴代のキャラクターも、新しいオリジナルキャラたちも魅力的です。かっこいいムービーに鳥肌がたちました。 本編及び外伝ストーリー見返したい時に、ストーリーだけ読めるモード作って頂けるとありがたいです。    
  原作ファンで配信開始からやらせて貰っています。ガチャもそれほど悪くなく、アプデで英雄の翼も手に入りやすくなったのでじっくりやれば楽しめると思います    
  FE風のゲーム。ガチのFＥゲーマーには不評かも？サクサク進めるので、ストレスなくプレイできてます。取説と言うか説明不足な点がある気もします。オーブのログボやキャンペーンも増えたのでいいと思います。    
  ガチャもいいと思いましたが、レビュー書いてからが☆５然出ないよ、操作されてる感があります。ストーリーも程よい感じです 懐かしいので楽しめます    
genre: 46
others: 
