  アイテム購入したのに、バグって金だけとられて、アイテムがゲットできなかった まじグズゲー 金返せ！    
  グラフィック、操作性は最高❗ 攻撃だけでなく、防御操作があればさらに良い。    
  日本語じゃない    
  中国語？やら意味不明な日本語になってて説明やボタンがわけわからない。日本語対応して欲しい。ゲームはまぁまぁ楽しいけどUIがなんかわかりにくい。    
  今回の更新で端末のログ読み取りの制限が増えましたね　個人情報なので　更新出来ません    
  いわゆるごり押しa連打ゲーである。アクションとしての回避も防御もジャンプもないので、あとはユニットの性能でてが決まってしまう。総じて、微妙。    
  ｶｯｺｨｨ♪(*ﾉ∀ﾉ)ｶｺ(*ﾟ∀ﾟ)ｨｨ!    
 言語英語にしないとワケワカラン字で満たされる笑 ゲーム自体は純粋に言葉通りのハクスラ。　滑るような移動と影絵なので敵に重なられるとどっち向いてるのか分からなくなる。　基本、攻撃力上げてスキルぶっ放してればどうにかなるので、まあ細かい事は気にせず、俺様つええと悦に入るのが楽しみ方か。　サービスのつもりで漢字使ってくれてるのだろうけど、ゲームでは英単語の方が通じると思う。    
 遊ばずに放置するとエラーが出る それ以外は最高です。英語？とか見覚え無い漢字？があったりもしたが問題なく楽しめてます！アクションゲーム好きならおすすめです(◎^▽^◎)    
 おもしろい シンプルだけどもおもしろいです。ただ数字が小さくて少し見づらいです。    
 よっしー 最高です    
  字はちゃんとしててほしかった。めちゃくちゃ楽しいし世界観も大好きなのに本当に残念    
 How How can I move the saved data from League of Stickman free to League of Stickman 2016?    
 単調な殴りあいごり押しゲーム タイトルの通り。あと、中途半端な日本語化やめてくれる？感じだけ向こうの字になってたりして気持ちが悪い。だったら最初から部英語で作れよ。そして事あるごとにgoogleログイン求められるのもすごくうっとうしい。よって、なぜこんなに評価が高いのかわからない凡ゲー    
  楽しいけど中途半端な漢字がつっかかるすぐにでも直してほしい    
 最高 楽しすぎ    
 良いゲーム！ 徐々にレベル上げて高見目指す感じ暇潰しに良い！  ただ無限ステージでの敵が強すぎてすぐにやられる ここはかなり面白くない。敵のレベルや のけぞり対策の 改善お願いしたいですww  それと返信してくれるのは嬉しいのですが、「日本語！」でないと読めないです。    
 楽しいです‼ ですが強化のところ見ていたら勝手にレベル最大まで上げられてお金がなくなってしまいました…多分自分も悪いと思いますがちょっとショックです…w    
 最高です ピエロ好きの自分からしたらあの不気味な笑い声がとても良いよ！    
 協力って？ どうやるの？わかんない    
 面白いけど サムライパック買ったのに使われへんてどーゆー事❓❓お金だけひかれてるんやけど、何とかして下さい    
  アクションゲーに飢えてるやつまずこれやれ。    
  字がおかしい    
 大好き！ 超好き    
 古い なかなかはまったけど画面もっときれいにしたら更に面白いかなー～！    
 アクションブラスト はまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまるはまる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！    
 えっなにこれ クオリティ高!!ヤバすぎる(*´･д･)    
 いやっほーーい！ 最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高神神神神神神🎵キャラがかっこいい！    
 謎の字？ 韓国語見たいな字直して欲しいな！あとキャラカッコイイ！これは楽しいでも宝石？ジュエル貯めるの大変ですなログインボーナス増やして欲しいです！！あとパクリは良くないlolパク？多分通報はしませんがオリジナルで作ったゲームの方がいいと思いますよ！自分はこういうゲーム好きですが流石にパクリは良くないです。    
  無料でダイヤゲットしてたら勝手に画像が保存されるようになったんやけど   うざすぎる   これだけやめてもらえんかな    
 悪いんだけど... これ、完版買ってって言われたけど、押しまくったらできたわ。    
 いいね！ 快感だね！    
 最高！すごくいい...だけど... もっとたくさんの人とマルチしたいです。🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇    
 どう見ても どう見てもLeague of legendsのチャンプ スキルも似たようなものだし名前も 何処にオリジナリティーがあるのだろうか    
  データ復旧したら以前に手に入れたヒーローが消えてました。道化師とフィストです。    
  なんで、iPhoneと通信できんの？それできるよーにしてくれたら楽しいのにさ...    
  Lolのキャラ パクりじゃねぇか!! イレちゃんって…    
 無料でこれは おもしろい    
 あれ？ キャラ解放するのに完版インストしてって言われたからしたのに使えねーっす。どーすれば使えるんスカ？    
 楽しい！ けど、何か動きが重いです。何とかなりませんか？    
