  すごくいいんですけど！写真消す時にいっぺんに消す方法があれば☆5個になるって感じです。いっぺんに消したいのでそれつけてください！お願いします🙏    
  要望！写真にコメント入れたら、写真検索できるようなきのうつけてほしい！ あと、アプリ開く前にパスコードほしい！    
  写真がボケてせっかく撮っていたものが台無しいつ直るんですか？（泣）日付も違うし横向きだったりとにかく写真がどうにもならない    
  開けなくなりました~((T_T))    
  簡単にプリント出来るから 便利です。    
  アルバム消すにはどうすればいいのですか？    
  固まりごとに並べかえれると良いですね    
  写真の編集とアルバム作りするのにこのアプリ使っていますが、使い方がわかりやすくとても便利です。作ったアルバム簡単に共有できるのもいいです。特に不満もなく今まで試した中でも1番使いやすくて重宝しています。    
  未整理のフォルダに動画が混じるんですが、邪魔で仕方がない。なんとかなりませんか？しかも最近は画像や動画が消滅するんですが…    
  急にアルバムがすべて消えました。会社からも連絡が来ません。どうなってるんですか？画像すべて返してください。    
  素敵な写真簡単にまとめられます♪ ダウンロードしたものやスクリーンショットなど、画像や動画ならなんでもSceneに自動的にまとめられているので、このアプリ開けばなんでも見られます‼    
  使いやすい！！日にちのところ押すとカレンダーが出てくるのがいい！！ でも、ダウンロードした写真や歌詞動画に使うものなどが日にちと違うとこにある為そこら辺が使いにくいので改善してください    
  アルバムで整理できて便利！スクショしたレシピとか子供の重要なお便り・スケジュールとかわけられるので探すことが減りました！    
  私も停止のまま復興してません、、、連絡なしです 写真どうなちゃうんだろう…💦 復活！良かった💧    
  サクサク見れるし、アプリまたいでての画像参照できるので使い勝手が良いです。    
  一覧に日付が入るのでわかりやすい。動画だけ一覧できる。ファイルの数が多くてもが早い。快適です    
  画像や動画が消えます返してください。    
  忘れがちな日常記録できることがベスト    
  とても良いアプリです。助かります。    
  普通に良いと思います    
  使いやすいしフォルダ分けも簡単で非常に良いです。    
  写真が整理できて見やすくなりました。    
  スライドショー機能所望する    
  同期しておけば、バックアップの際にも便利、仕分けもしやすい。    
  アルバムは慣れればすごく使いやすいアプリです    
  使いやすいです。中年のおじさんでもバッチグー!    
  いいよ！    
  アルバムの作り方が簡単。仕分けが楽！これは便利です。    
  使いやすいので星4つ    
  気軽に使用してます    
  使い方がわかりやすくて便利です｡    
  便利に使ってます。    
  とても便利です    
  よかった    
  良いです    
  よい    
  完璧    
  自分のスマホではアルバム作れなかったのでこのアプリ使ってますが、とっても良いです。なにより写真の整理がしやすくて便利です。アプリ通じて家のプリンタで写真も印刷できるのですごく愛用してます。    
  フォルダ超えて写真日付順で整列してくれるので、複数のアプリで撮影や編集などしている人には便利かと思います。 しかし、動画アルバムに入れられる程度しかメリット感じられないプレミアム版の月額が驚くほど高かったり、年賀状やフォトブックの制作など注するように進めてくるあたり、この先の展開が心配です…。    
  アルバムでの使い方が簡単で整理がしやすく、これまで他のソフトに変更したことがありますが、又このソフト使うようになりました。友達連携も簡単にでき、現在夫婦で共有しています。    
