  なめこ大好きだったので、このゲームが出るの待ちに待ってました！育児の合間に楽しませてもらっています。 ノコゾウが建築してくれる時の音楽かわいくて好きなのですが、なぜか音出ない時あり…。他にも冒険開始、終了やレベルアップの時に効果音出ないこともあるのですが私だけなのでしょうか？    
  1.0.25でバックキーが効かなくなったり落ちたりしてた不具合は1.0.26で改善されたようです。 ゲーム自体はまったりマイペースで楽しめてとても良いのですが、操作性に若干の難があります。 とりあえず、いちいち各なめこ選択して1匹ずつ入れ替えなければならない引っ越しのしにくさは何とかしていただきたいです。    
  29レベルまで進んだところでクリームメロンパン10個作る目標 作っても作っても3個までカウントされると0個に戻って10個以上作ってるのにカウントされずミッションクリアにならないレベルアップできなくて困ってます 修正お願いします    
  シアターが開いているのにも関わらず広告だけ見せてチケット配布しないのは如何なものかと思います。ただでさえ下にバナー広告があるのにチケット目的で動画広告まで見せられ貰えない事が多くなり非常に残念。    
  二日間限定のクリスマスのなめこぐるみとやらが貰えないけど明日もらえるのかな？ 「プレゼント」に入っているとはメッセージでたけど何も入ってないんだけど。    
  黄色の毛糸がかなり必要なのに、作成に必要な素材が多くなかなか作成できない。 もう少し確率上げて欲しい。    
  クリスマス2日間プレゼントが貰えません。プレゼントの中にもデコの中にも入ってない。私のとこにはサンタは来ないの？    
  X'masなめこぐるみがプレゼントにありません‼️どうしたらよいの？    
  クリスマスプレゼントのぬいぐるみが届いていない。もしかして明日のみですか？    
  他の人も書いていらっしゃいましたが、クリスマスプレゼントがもらえません。いつも楽しく遊ばせてもらっていましたが、ここ数ヶ月不具合続きで若干ストレス感じています。    
  クリスマスのプレゼントのぬいぐるみが貰えません。 プレゼントの項目に届いてない    
  クリスマスのプレゼント、届きましたありがとうございます。    
  真的很喜欢这个游戏，已经玩到通关了，准备继续攒着等更新的，昨天打开突然数据都没了orz也不知道怎么回事QAQ    
  プレゼントのぬいぐるみが届いてないのですがどういうことでしょうか…😢    
  長く操作していると重くなり、強制終了します…    
  日に日に重くなって動作も鈍くなってきてます    
  クリスマスプレゼント貰えないんだけど    
  クリスマスのデコが貰えないのですが(TДT)？    
  なめこかわいいっ！    
  クリスマスプレゼントが貰えません    
  来たぁ～！！　サンタのなめこ、来たぁ～！！(笑)    
  かわいくて楽しいですが最近すぐに落ちてしまい動画見た直後に落ちるとプレゼントが消えたり再起動が増えてとても不便になりました。更新しても変わらないので困っています。    
  普通に面白いけど一つだけ不満あげれば完成品の偏りがひどい時がある、どうしても数がほしいのになかなか揃わない(そういうのに限って使う素材が多い)    
  結構面白いんですが、最近3分～5分ぐらいですぐにアプリが落ちます。なんとかしてくださ～～い(&gt;_&lt;)    
  ちまちま続けていると、集めるのがつらく感じていた素材もいつのまにか充分貯まっていた、そんなゲームです。     改善点としては、①なめこリストの並び替え(住んでる家順、種類順、入手順など)    ②作業できない施設へなめこがわざわざ向かうのなくしてほしい(そもそも手伝いができない施設に向かう)    ③やっぱりケイトは腹が立つのでダイエットして必要素材1つずつにしてほしい        今後も楽しみにしています。    
  楽しいのですが…中途半端に再起動する時があるので、そこ直してください。    
  字やスキルのアイコンが小さすぎて老眼じゃ見えなくてストレスあります    
  後、イベント終了日１日伸ばしてください。🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏    
  かなりハマってます。なめこが可愛い    
  倉庫開いた時イベントアイテムがされないバグが起きてます！ナンバーはitem800060です。プレイヤーの意見取り入れて改善どんどんしてくれるのでとてもありがたいです。お返事ありがとうございます！改善楽しみにしています！お金が余裕な時はなめたま買ったりしてエンジョイしてます！ 水が出やすくなってとてもありがたいです。ありがとうございました。    
  なめこかわいすぎ！(*≧∀≦*)巣のかぐもたくさんあって最高デス！操作も簡単でナメコもたくさんのしゅるいもあって楽しいです！たまに勝手にアプリが閉じますが、、そこ除けば楽しめます！たくさんイベントもあってたのしいです！(イベントのなめこかわいい！)とにかく楽しんでます！オススメですのでやってみてください！    
  ドクツルダケが最上階（地下一階）と地上結ぶ階段、枯れなめこの状態でずっと行き来しています。 再起動したのですが元に戻りません。 冒険に行かせた後は正常に 動きました。    
  クリスマスイベント、ログインしてすぐ落ちます。改善されていません。何も出来ない。    
  祝！ベスト オブ 2017インディー部門♪これからも楽しいアプリお願いします！    皆に優しいアプリなのはすごく好感が持てるのですが、課金の内容があまり魅力的でないです。探検の時間短縮チケットとかコンシェルジュ雇ってコイン素材自動回収とかだったら皆こぞって払うんじゃないかと思うのですが…勿論無課金でも終わるスパンでのイベント・レベル解放は絶対条件ですが。色んなエンタメがある今日の御時世、そんな短スパンで更新して欲しい人少数派だと思います。そもそもなめこにブラックは似合わない…    
  ちょっと時間が空いた時にやると作成が完了していてちょうどいいゲーム。可愛いデコについつい課金したくなってしまいます^^;    
  開けた、と思ったら、今度はおもてなしに使っていたブッシュドノエルが消えてしまいました！もう一度欲しいです！    
  最初はどんな内容なのかよく分からなかったのですが、やってみたら色々なストーリーがあったり、色んな種類のなめこが出てきたりして結構ハマりました    
  かわいい！ハマる！ あと、イベントのマサルが可愛すぎる。    
  他のなめこシリーズよりもキャラ、ストーリー、やり込みがあって楽しい。シムなめこって感じで、巣の中で動いてるなめこ見てるのも楽しい。    
  アイテム･･･「部受け取りました」の後に「プレゼントはありません」が間髪入れずに出てくるのに毎回イライラします これは改善されないのでしょうか 「部受け取りました」だけで大丈夫です  昨今のクリーム大量消費にともない足りない･･･バランスが･･･( ˘•ω•˘ )    
genre: 46
others: 
