 単純なゲームかな やりこみ要素はなく、簡単に強化できます。おみくじチョコで1000コイン出すのが楽しみでした(笑)１回目117個食べて84コインget。２回目42個食べて140コインget。３回目70個食べて66コインget。４回目33個食べて1054コインget。 246個目で初1000コインgetでした(=´∀｀)どうでもいいか(笑)    
 不具合報告！ 大遺跡のカワラケ戦の時戦闘不能になり、復活の玉があったので復活して戦闘続行...と思いきや戦闘不能になってホームにもどされました！アイテム見てみるとゴッソリ復活の玉がなくなっていました。これって不具合ですよね？玉はもう要らないので改善よろしくです。ｺﾉｹﾞｰﾑｵﾓｼﾛｲ!    
  概ね面白い良好なゲームだけど、敵が拘束系の技連発してきてこちらがなにも出来ず完封されてしまうのがツラい。一部敵が拘束してこないこと祈るゲームになっている。技の使用率か成功率減らしてほしい。    
  初めてアプリで、感動して泣きました。たまに誤字があるので、直して欲しいです。それと、バグなのか、広告見た後に育成画面に戻ったら、すごいコインの音がして、ウンチがて消えてしまいました。なんだったのでしょうか？対策か修正お願いします。    
  楽しいけど、４ターンも５ターンも連続で回復するラスボスってどうなんですかね。。あと２、３ターン連続で300超えの攻撃されるのは流石に鬼畜。敵もこっちと同じ攻撃の仕方なら句はない。    
  偶然見つけて、何だか感動しました。竜の風詩缶詰めで見つけてプレイしていた頃思い出しました。 育成系であそこまで感情揺さぶられたのはあれだけでした。  ダウンロードしたてですが、非常に楽しみです。    
  竜育成ゲームは色々やりましたが、こんなにハマったのは久々です。属性によって特技や姿が変わり、相性の差もあるのが凄く楽しいです。アップデートが楽しみです♪    
 とりあえずインストールする価値はあると思うが 無料にしては…といった感じでしょうか。神経衰弱ゲームは爽快感がなく、飽きやすいし、スキップ機能がないため、バトル開始までの会話がとにかくめんどくさいです。バッチもただの称号ではなく、HPや攻撃力上げる等の効果がついていたなら、集めようと思ったでしょうね。あと仔竜→竜→龍と姿が変わっても、話し言葉が幼いままなのも気になります。仔竜のデザインが一番可愛いし、何よりタイトルも『仔竜の』ですから、仔竜のまま姿は変えずに、スキルだけ強化出来る形の方が良かったんじゃないかなと個人的に思いました。    
  可愛らしく、作り込まれた内容に感動しました。ひとついうとホームでウンコの回収する際に画面が小さいため回収しづらいのでできたらでいいのでズームアップ機能的なのが実装して欲しいかなと思います。よろしくお願い申し上げます。(^-^)   うん牙竜からもよろしくなの～、お願いするの～( ・∇・)    
  育てないと、敵にはしばらく勝てないから育てるのが大変 ストーリースキップする機能がほしい、負けて何回もチャレンジするから会話連打するのが大変 後、イバラがむずい、攻撃できなくなるから連続で攻撃される。 しかし、自分のドラゴンは可愛いからそこそこ満足してます    
 個人制作と思えない出来のゲーム 書きたいことが異常にありますが自重。とにかくタイトル通りです。　ほぼ作業ゲームなので人は少し選んでしまうかも。元のブラウザゲームが作業ゲームなので…　アドバイスとしてはクリ目指す人はメインシナリオ後がかなりの廃人仕様なのでシナリオ終盤でひたすら強化アイテム集めておくとええで(´・ω・`)    
 動画が見れないのです... 何日経っても、動画見ることが出来なく、コイン集めが大変なのです...    
  懐かしい…と思ってインストールしたけど、こんなゲームだったっけ？ なんか凄いポップになってて違和感    
  以前に竜の風詩やっていた者です。ドラゴンのデザインがよく楽しくプレイさせてもらっています    
 レベルってどうやって上げれるのですか? レベルのあげ方が分かりません。よかったら教えてください。    
  懐かしい！パソコンであったなー！また、できるとは思ったなかったので嬉しい限りです！    
  ゲームはとても素晴らしいものですが、  「金のうんこ〇個させる」や、「所持金〇〇コイン以上ためる」などで、  金うんこ一定数させたりコイン一定額ためたりしたらバッジがされますが、それ回収したり使ってしまったりすると「バッジが『？？？？？』の状態に戻る」のは仕様ですか？    
 有料でもやる！ ストーリーや音楽、グラフィック等は神ゲーなのに、足りない。自由度が。    
 ありがとうございました！！ データが元通りになりました！ありがとうございます！！    
 楽しい☺ ゲーム初心者にも優しい設定になっています。    
  ストーリーやバトルなど、とても面白いです(≧▽≦) これほど素晴らしいアプリが無料で出来るとは...!    
  ドラゴン大好きなので最高です 神経衰弱も楽しいです    
  もっとやりこみたかった。    
  仔竜ちゃん可愛い... なでなでしまくりです...    
  ドララーさんほいほいっすな^^* 普通に面白いw    
  めちゃくちゃかわいい    
 なおりました！ セーブデータの件、なおりました！2匹とも無事でした。お忙しい中、早い対応ありがとうございました。これからも仔竜とのんびり遊びます！ソート機能もアイテムが見やすくなり重宝してます。    
 データが 二つのデータ作ってたんすけど、今回のアプデで狂っちゃいました？それは直してほしいです    
  仔竜が可愛いです、ただ、もう少し触れあえる機能が欲しいと思いました。仔竜撫でたいです……。    
 ダメダメ 然先に進まない    
 最高やで まじおすすめ    
  可愛いし音楽も良い    
 エンディングで泣いてしまう 幼げな話し方の仔竜が可愛くて可愛くて…。確かに言ってしまえば作業ゲーですが、自分の場合は仔竜の可愛さにそれ気にする暇もなくといった感じで楽しくプレイしています。コインも１つ動画見る度10枚ずつ貯まりますし、それほど気にしてません。ストーリーもしっかりしてますし個人制作・無料でこれなら充分ではないかと。イベント会話で話しかけてきてくれるのが毎回楽しみなうえ、元のブラウザ版も探してみようと思うほど久しぶりにのめり込めたアプリです。    
 なんて懐かしいのだろう 中学1年生くらいの頃でしょうかPCの竜の風詩2熱心にやっていた記憶が今でも思い出に残っています。あの頃からだいぶ年月が経って最近調べてみたらスマホで続編があるときいてインストールしました。やっぱりこの作業感とテキストの効果音がとても懐かしいですね。これからも頑張ってください。    
 面白い！ お手軽で楽しい育成ゲームないかなと探してなんとなく始めたけど、仔竜が可愛くて仕方ない！  ミニゲームも簡単で分かりやすいし、物語がちゃんと中身があって続きが気になる！  しいて言えば、仔竜ちゃんと仲良くなるゲームだからもっとお話したりできる機能があってもいいと思う。もとはブラウザゲームらしいのでそっちも探してみる！  久々にはまった！    
 やり込み要素というより、作業ゲー 進めば進むほど、作業ゲーの印象が強まって飽きてきてしまいました。ドラゴンも風景も含め、3Dが綺麗で  ストーリーもよく練られていて、プレイヤーが本当に参加しているような形式に仕上がっていて....ゲーム自体は面白いはずなんですが。サクサク進められれば、手軽に遊びたい層にもウケてもっとユーザーの数が増えるかと。完成されたゲームほど作業ゲーに製作しがちなので、そういうゲーム見るたび勿体ないと感じます。    
 面白い！ だけど、アプリ開いたときに真っ黒の画面のまま進まないときがある。携帯の電源切ってつけなおすと戻るけど、結構面倒です    
 粘り強い人向け 暇つぶしになるし面白かったのでクリア後のストーリーまでやり込みました。でも単純が故に段々飽きてきたり…あとアフターは強化アイテムが貰えないに等しい＆ハンパなく敵が強いので本当に粘り強い人向けです。私は青い竜で断念しました（笑）    
 所詮はアプリと分かっていても 放置したあとの仔竜の反応見ると辛くなってしまう。かわいい。進化後の見た目は可愛くないの多いけど(笑)    
 経験値 ドラゴンの経験値は見れないんですか??道具の説明詳しく書いてほしいです。普ドラゴン→万能の薬(使って)→炎ドラゴン。になったのはいいんですが、説明不足ながらに普ドラゴンに戻ってしまいました。なので(かっこ内)でもいいんで詳しく説明がほしいです。    
genre: 46
others: 
