  とてもシンプルです。 スコア管理は自分だけでいいので、とても使いやすいです。 ただ、同伴者登録すると同伴者のスコア必ず入力しないといけない所がめんどくさいです。 名前だけ登録して、スコアは登録したくないときに不便です。    
  データ取れて、嬉しいです。日にちの修正の方法がわかりませんので間違った日付のままなのが困ったけど。誤入力の自分が悪い。    
  スコア管理アプリは、これで２回目です。前のは動きがにぶかったのでアンインストールし、これダウンロードしました。サクサクつかえますが、ちょっとシンプル過ぎるのかな…ものたりない    
  過去のスコアも入力でき、スコア記録取っておけるのは便利です。  スコア入力 + - で入力する際、パー数字がデフォルトで入力されていれば、なお良いのにと思いましたが、概ね満足です。    
  モトローラのMotoG4 Plusに外部メモリーにインストールすると、同期もできません。内部メモリーにインストールすれば何とかなりますが、ゴルフ場選ぶ時にエラーが出たり、後半のラウンドでデータ入力できない時があります。    
 これから ゴルフ始めたのでこれでスコア管理してみます。シンプルなところが自分にはあってる感じ。    
 熊本震災でゴルフ出来ないのでフラストレーション❗😱 早くゴルフ場がフルオープンしてくれたら、ガンガン活用させて貰います。    
 入力が簡単で良いです 手軽にスコア管理したいと思い、スマホに入れてみました。実際に使いましたが、入力が簡単でとても良いです。    
  今まで欲しかったアプリに漸く会えた感じです。    
  昨日のラウンド入力したが簡単で使いやすかった。もう少し機能使い慣れたらもっと勝手が良さそうですねー！    
  特徴がないと感じるのは私だけでしょうか？    
  ペットと同じ扱い？そろそろやめなよ！    
  動きが重い事がある。    
  使い初めでよく理解できてないがスコア管理に役立ちそうです。    
  スコア入力楽です。重宝してます。    
 使いやすい 色々と機能もあっていいですね。    
  まだ使い方よくわかってないが使いやすい感じっぽいようです。    
  入力が簡単で自分のプレー振り返るのに有効。次にいかしたいと思います。    
 簡単入力で使い易い。 カートにあるスコア入力と同じで扱いやすく良いと思う。    
  まあまあですね。    
  使い始めたばかりですが良さそうです。    
  今までで一番使いやすく分かりやすいです    
  使いやすくて良いです。来月、ラウンドで使ってみます。    
  やっぱりお父さんでしょ✨    
  ｽｺｱｶｰﾄﾞのオーバーは二桁までお願い。    
  かわいい。 お父さんがかわいいし 片手で入力できて 楽チン。    
  可もなく不可もなくってとこかな？    
  簡単でいつもラウンドの後使ってるよ✌    
  使いやすかったです。 次回のゴルフでも使いたいです。    
 まぁまぁです が大きく見やすい。    
  シンプルで使いやすいと思う。    
  是非、活用します❗    
  使い勝手が良く気に入ってます。    
  必要にして十分です。    
  使いやすいと思います。    
  見やすい。入力簡単です    
  とても見やすいです。    
  簡単で、使いやすい    
  入力が簡単で良い❗    
  とにかく簡単です。    
