  更新後いいねボタンが押しにくくなった 元に戻してほしい    
  Yahoo!さんの事マジで大好きです🎵好きだという理由は Googleはもしかして使って検索修正かけて来ますがYahoo!の場合は〇〇ではありませんか？と丁寧に検索修正かけて来てくれる。 さらにニュースや天気予報まで載せてくれている。 きせかえが出来る上、沢山の種類の中から選ばせてくれる。 画像長押しすると保存が出来る。    
  運営の方  何も変わっていませんが。 動作が重く感じますし。 以前のように良く使う検索はメインで履歴保存出来て、右側の×で削除して新たに検索出来てました。 今回の更新は前と変わってません。 履歴保存が統一されたような感じで、使いづらいです。 もう戻すつもりはないんですか？ 以前のようにはしてもらえないんですか？ 毎回キャッシュ削除しないと駄目でしょうか？ Yahoo!はメインで使ってます。 何とかしてもらえないですか？ どうしたらこの不具合が伝わりますか？ 困ります。    
  災害速報と号外ニュースの通知設定は分けて下さい。災害情報だけで良いのに重要性ゼロの号外ニュース通知がうざ過ぎます。オマケに通知後yahoo関連アプリ起動させると、高確率で画面がブラックアウトして数十秒間操作受け付けなくなります。早急に対応して下さい。    
  格安SIMの通信容量3ギガと少な目のプランですが、時々通信速度制限に達することがあります。しかし通信制限がかかっても、こちらのアプリで検索やNEWS閲覧してもさほど、遅くないので、助かります。字の大きさが調整できれば★5つですね。    
  タップしてもページが開けない。長押しして「開く」タップして反応すればマシな方。反応しない時の方が多い。メール、ヤフオク、その他サイト問わず使い物にならない。勝手にバージョン更新されて非常に困っている。    
  字打ち込んでる途中にいきなり落ちて、もう一回起動すると、章が部消えてる。少しのならまだいいけど、100字とかの長になると、神経的にちょっと…………  改善よろですm(__)m    
  ニュース一つ一つ読みたいのに、一つ読み終わって、次の記事読もうとリストに戻ると、更新されているのかページトップに勝手にスクロールされてしまう。 次にあの記事読もうと思ってるのに、見失ったことが何回もある。ストレスです。手動更新にする方法とかあるのかな？    
  奈良県にも大和西大寺の駅あるんですけど、頭いってます？ 検索してたら目の前で行かれたんですけどこのイラつきどうすればいいですかね。 ちゃんとしてください。    
  どうでも良い芸能やスポーツの号外通知と災害情報の通知分けてほしい。鬱陶しい。これがムカつくのでアンインストールしようかと検討中    
  このアプリインストールしたらブラウザーはアンインストールしてもいいのですか？返事下さいスマホ初心者なもので他にも山ほど質問があるけど用語がさっぱり解らずあれやこれやと広告やアプリの勧誘？が来ますので。コールセンター電話してもショップ行け！と突き放されるし行っても2時間待ちや半日も仕事あけられません。ガラケーの時に取扱い説明書あれば良いのですが。スマホの取扱い説明書売ってませんか？    
  ブラウザ開くとＪアラート登録しろ！と広告と一緒に毎回、毎回されてウザイ！利便性も希薄な上、虚偽情報しか流さないＪアラートが付随したアプリは信用出来ない！しかもコイツのせいで通信速度が鈍足化してしまう(爆)    
  ニュース見て戻る押すとなぜかYahooショッピングがいちいち起動するようになった。 Yahooショッピングアンインストールしたら、今度はプレイストアがいちいち起動し、インストールしろという始末。 アプデしたら、最悪だわ。    
  できないんですが。 サイト検索して閲覧してる途中に強制終了して再の画面が出て押しても同じ。どーなってるんですかね    
  とにかく使いにくい。戻る押したらメールいくし、起動もも遅くてストレス。メールが開かない時もよくある。それから下らないニュースが多すぎ。もっと使いやすくすべき。    
  もう少し軽くなったらいいなって思う、Googleと違って見ようと思わないけど見出し見たら知っておきたいっていうニュースとか、情報があるのであのごちゃごちゃ感は好きです    
  昨年末あたりから、指で少しずつ 章読みすすめてると いきなり上や下の方に 勝手にスクロールされ ちょっとイラッとしています。しかも一瞬で移動するから 目がチカチカしちゃう。 キャッシュ削除など試しましたが‥不快だから 改善できるものなら改善したい‥  2018年1/8：おかしな症状がで続けるため、アンインストールして再インストールしましたが‥さらにひどくなったようです。イラつくわー    
  兎に角重い、検索したＨＰが然開かないイライラする！諦めてググるとサクサク。意味が分からない    
  新バージョンが使い辛いです。前のバージョンの方が良かったです。 ネットで記事なんか見てると突然ページが落ちます。ページ回復しても、スマホ自体再起動しても、キャッシュ消しても、落ちます。 まともにネットが開けません。どうにかしてください。    
  現時点ではマイナス面あり、コメントが所得出来ませんでしたやアクセスした時に検索中のアイコンがぐるぐるまわる。ただだから辛抱しろと言う事だろう。何でこんなに思いんだよ    
  パケットマイレージが1月1日時点で、12月31日最終更新になっていて、マイル獲得出来ず、やっと2日にマイレージが動いたと思ったら、1日最終更新となり、マイレージ使うの部分でも、何故か1月分になっていて、12月無制限獲得したのが出てこなくて困ってます。早めの対処お願いします!    
  とても分かりやすくて、 いろんな情報も、早く入って来るので、良いですね (o´∀`o) スタッフの皆さん、これからも期待しています!!! 頑張って下さいね😃    
  何故か開いていたページが急に落とされ、強制的にホームページに戻ってしまいます。それ以外特に何の異常は見られないのですが、何か解決法ってあるのでしょうか？    
  なぜアップデートしたのでしょうか？ 圧倒的に前の方が使い勝手が良かったです。 すごく使いにくいので直してほしいです。 それか直せないのなら履歴削除できるようにしてほしいです。 前まで本当に使いやすかったのにこのアップデートのせいでめちゃくちゃ使いにくくなりました。 更新したこと心の底から後悔しています。 あと他の方への返信見てみると以下の操作行い〜・・・いや、アップデートが原因なのに不具合もクソもないでしょ。 とにかく更新前に直してほしいです。 あと画像検索する時色検索もよく使っていたのになんで無くしたんですか？ ほんと更新して悪くなるなら更新しないでください。    
  いつも使わせてもらっています。 Tpoint関連もう少し多くしてもらったらうれしいです。    
  Yahooプレミアム加入後勝手にインストールされ、既存ブラウザに変わっていた。使い物にならない！    
  最近くじが更に長ったらしい演出見せられた後にハズレやすくなるとか酷すぎ    
  普通に使い続けていたYahooですからアプリも便利です。 アプリ特有での設定や通知も有って更に良いです。    
  強制終了ばかりでうんざりしてます。用量重くなりましたね、前より。    
  それまで、追加ギガ分払いまくりだったのが、アンインストールした瞬間、他のアプリの動作も軽くなりました…    
  普通に使いやすい。大幅な変更等もなくて手に馴染んできた。これからもかわらずこのまま希望します。    
  ヤフーが一番使いやすいけど、アップデートしたら落ちるようになった。改善に期待込めて星4です。    
  2018年になってもあい変わらず、ヤフオク＆ヤフーショッピング＆毎日スロットくじ＆記事検索＆閲覧中に硬直し、そのまま強制終了の症状は度々発生します。他のレビュー見る限り、上記の症状は私だけでは無いようなので、今一度システムそのもの確認したほうが良いのでは?それとも一部の端末とアプリの相性が悪いのでしょうか？使用端末はnexus6でアンドロイド7.1.1で、ソフトウェアも最終ビルド番号です。    
  軽くて便利だったけど　アップデートで超重くなってスロットクジしかしなくなった Nexus6P 8.0　 追記　アプリのアップデートしてから暫く使いたくないくらい重かったけど　いつの間にか直って軽くなりました。 また利用させて頂きます。    
  アプリの更新の度にいちいちログインへの誘導があり、非常にじれったい。 他のブラウザーではそんな事普通しないと思うが……… 後、何でWebページのお気に入りするのにログインが要るの？前のバージョンではそんなことしてなかったはずだけど………………    
  新規タブ作るところにある急上昇ワード一覧は無くすか違うものにして欲しい。楽しみに見ようとしていた試合の結果ネタバレされるので…。あと画面メモ的な昨日もあると嬉しい。あとは概ね気に入ってます！    
  アップデートして更に重くなった。すぐに再起動。ブラウザとして使えない。    
  中国産の会社なので日本人騙そうとしてる対応の悪いヤフー💢💢 ヤフー嫌いなので使わない 対応最低 経営者調子に乗りすぎ 中国帰れ    
  見易くて、必要な情報は充分に得ることができます。過去の記事は良いのですが、ダブり記事はなるべくしないで下さい。    
  サイト閲覧中にいきなり問題が発生したため終了しますの後消えてしまう。原因判らず    
