  新しいアイテムが次々増えてついて行くのが大変…。でもゲームの内容は面白いし楽しく､ついやり込んでしまう。ただ､イベントとイベントの間がほぼ無いのが辛いです。グラフィックは綺麗ですがエロ路線が多く男性向けの様で女性としては余り気持ちの良くないイラストもあります。    
  操作の度にいちいちロードが入るのが鬱陶しいです… テスト勉強中などに下にメニューバーがされているのも邪魔に感じます。間違えて押すと途中で中断されてしまったりするので。 あとガールズのページもいちいちページ移動するのが面倒です。小さいアイコンでしてくれた方が楽です。 操作性以外は最高です。    
  やり込み要素はたくさんあるから、時間(とお金)があればけっこう面白いと思います。暇つぶしでちょろっとという感じではないですね。 途中でゲーム止めたいときにスッと抜けられるquitボタンがあればなお良いです。    
  退屈しない様に工夫されてますね！有料アイテムが高いのが残念    
  かなりの課金ゲーだと思う イベントは課金しなきゃ上位に居れないしガチャもイベントものはぜんぜん あとネットワークの接続が安定しないとき、メンテナンスのするのはどうかと思った    
  キャラがとても可愛い。けど一部キャラの顔のみの身にして欲しい。後四年やっててSSR二枚しか出ないって無課金とはいえ排出率低すぎん？    
  操作とかショートカットというか、スマホ向けでない様な気が。もう少し扱いやすくしてくれたら嬉しい    
  好きなアプリゲーム。課金はほどほどに楽しくやってます。メモリー追加希望です!!    
  いろんなイベントがあるけどガールのカードがあふれてレベルアップはもう2年くらいしてない。カードの保有枠がなくなればまだ成長させる気にもなるけど…    
  突然データーが消えてしまい、問い合わせたらたった1日で問題解決して頂きました。誠にありがとうございました    
  かわいい女の子たくさんいて迷う‼ 有料が高い    
  ガルフレコインが楽にたまったら良いんですけどね    でもめちゃくちゃ可愛いですし声優陣も豪華なので楽しんでます🙇    
  林原めぐみさんと高山みなみさん居ないかな？    
  カード最高所持数増やしてほしい。祖のせいでガチャ引けないしギフトも受け取れない。    
  無課金でもそこそこ遊べる。 最上位狙わず微課金で遊ぶのがBest    
  Ex進展が出来るようになったのですか出来ません    
  レイドボス戦のスキップがほぼ反応しないので対策して貰いたいですね(^^;    
  今の時間帯が、エラーでマイページにいけません、すぐに、確認してください。    
  動作が重いだけの手抜きアプリ    
  もうちょっとガルフレコインが楽に貰えてレアガールの当選確率上げてくれたら完璧❗    
  可愛い子多いです！つい課金してしまう…    
  とにかくキャラがみんなかわいい。 これ程魅力的なキャラが多いゲームも珍しい    
  面白いけど、Android版に対応してないから少し違う････Android版にも対応してほしいｗ    
  …インストールしなきゃ損！    
  相変わらずと言っても良いほど声優が豪華！ 早見さん可愛すぎだよ！    
  推しメンか推し声か悩む(´▽`)ノ    
  長くやってます    
  新田萌果ちゃん推し    
  読み込みが遅すぎて劇場が進まない    
  重い時もよくありますけど使えてます    
  もうちょっとキャラボイスが多いほうが好きだな。    
  リング獲得しても、数が反映されてません。獲っても数が増えません。    
  みんなかわいすぎだろ～ 奈央に一目惚れしましたw    
  楽しいです！ もう少しキューピットガチャ優しくしてほしい(笑)    
  課金が辛い‼️    
  とにかくかわいい！！ で声優も豪華笑笑 楽しませて貰ってます！！    
  可愛いくて面白い    
  スロットからだけど楽しいすわねー    
  無課金でも並に楽しめると思います。    
  くおえうえーーーるえうおおおwwwww    
genre: 38
others: 
