  無料でこれなら不満無し。 コースが無きゃ自分で追加できるし、登録間違いも修正可能。 欠点は高低差が解らないということ位。    
  無し    
  ゴルフ最高    
  日本語でお願いします    
  日本語がないのか？    
  アルファベットで読めないし何なのかもわかんないから使えないねこのアプリは日本語に直せ    
  早く使ってみたい！    
  思ったよりは電池の減りも少なくフリー機能でここまで使えたらGOOD!!    
 楽しみにしてます❗ 皆さんから人気あり良さそうですね😃まだ使い方等分かりませんが、楽しみにしてます。    
 コースなし 然日本のコースは登録されてない模様    
  日本語でのが欲しい！    
  日本語じゃないとわからない    
 東京周辺もコース少ない 東京在住で、ホームコース以外にも色々なコースに行きますが。使えないコースが多い。だめだこりゃ。。。    
 コースがないんです。 北海道のゴルフコースがないので評価のしょうがない❗    
 出て来ない 有名ゴルフ場でも出て来ない所多数です。    
  時分のGPSと精度評価してみます。    
 ゴルファーの友達 モード    
  これから使用します！判断は、それから！    
  近くのコースが収録されてないのでアンインストール!!って事で    
  日本国内でも数十ヶ所のコースカバーしてるようです。でも九州は「阿蘇高森CC(熊本)」「久住高原CC(大分)」「パサージュ琴海CC(長崎)」の３コースだけです。だから星４つ。機能は、まだ使ったことないので分からない。    
  解りやすいです。( v^-゜)♪    
 急な呼び出し。 欠員補助の呼び出し、初めての場所、初めてのコースレイアウトなど即時対応可能、作戦準備可能ができて便利。    
 日本は 非対応でしょうか    
 機能は良さそうだけど… 日本語に対応していない。国内の掲載コースが少ない。という理由でアンインストール    
  何故？日本人向けアプリなのに横字なの⁉このナビは説明ではスゴくよい機能持っていると思うけど横字では意味がわからないから使えない😭    
 未使用 まだ使用していません、初めてインストールしました、使用してからの判断になりますね    
 内容的には使えそうだけど。。。 英語記で使いづらい。日本語対応してくれたら使いたいですね。    
  徳島ではコースが少なくてほとんど使えない。    
 メインコースが 対象外だとは残念だ‼    
 近くのゴルフ場がくない さようなら    
  使いやすそうだ    
 英語 日本語でどうですか    
  私は日本人    
genre: 28
others: 
