  自分の写真選択すると、強制的にタイトル画面に戻ったり、然楽しめない！！    
  写真がキレイ。でも広告が多い 。BGMが意外と良くて落ち着く    
  随分前の更新後、日本語設定がなくなった。今回の更新後に設定できると期待していましたが、できませんでした。同社の上海ゲームには、日本語設定があるのに。何人かのレビューにも書かれているので改善お願いします！    
  好きなゲームだし、毎日、新しい無料のパズルが来るので楽しく楽に遊ぶのができる    
  日本語が無くなった 是非とも改良して下さい❗    
  プレミアム購入して、自分の持っている画像や撮った写真パズルに出来るってのが気に入ってるのだが、画面の比率1対1だけじゃなくて3:2、4:3、16:9等も選べるように出来ると❨あと縱画面対応も❩さらに良いんだけどな、と思う。ピースの置場所など困りそうだが実現してもらえたら嬉しい。400ピースのパズルとなると、10インチのタブレットでもかなりピースが細かくて、目が疲れるから、同社の上海みたいに毎日遊ぶ感じじゃないね、でも好き。    
  綺麗な絵柄が多くて満足してます。    
  柄が綺麗    
  海の生き物とかのパズルがやりたいかも。    
  すごい    
  どうして日本語にならないんですか？    
  無料で十分ですね。 やっと☆の意味が分かりました(笑) ６４ピース以上かつピースがランダムで回転されてから始まる仕様にして完成すると☆☆☆なんですね！ 一通りデフォルトのパズルが終わっても、暫くそれで楽しめそうです(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))    
  パズルは好きだか置く場所に困ることが❗これは場所もとらないしピースの数選べるので楽しめます。    
  意地にになってしまいますね。 完成したら快感です。    
  日本語にしてほしい。    
  日本語にしてほしい    
  楽しいしー動物とか出来たらかわいい💠    
  暇つぶしにはちょうどいいですね！    
  暇つぶしに最高です    
  楽しいですが、 先程から 日本語が無くなり languageにも 「日本語」が無く 困っております。 どうすれば よいでしょうか？    
  楽しんでますが、日本語の戻してほしいです。    
  日本語記戻して欲しい    
  日本語記されていればなよし！    
  分かりやすくて、面白いです    
  日本語記してください    
  日本語が無くなりました。    
  日本語にしてください。    
 暇潰しや気分転換に最高!!! 頭の体操として3歳の孫と一緒に楽しんでいます。少ないピースから順に挑戦していけるので、孫とも遊べて、今やカードゲームよりも気にいっています。    
 分かりやすい パズルとしては分かりやすいし、無料なのが多くて良いかな。ただ、何も説明だとかが書かれていないので理解するのにちょっと時間が掛かるかも(^-^;    
 １日１回 今日のパズルはその日しかないので、時間があれば毎日やってます。もともとパズルが好きなのですが、実際のやると飾ったり片付けたりするのが大変。これはどこでもいつでもできてスペースが要らないので良いです。    
 絵がキレイ！だけど・・・ 始めて2日目、星の意味が分かりません。ためるとどんな良いことがあるのでしょう？    
 楽しいです 家族で楽しんでいます。ピース数変えられるし、無料で色々できるので良いと思います。    
  パズル系のアプリ大💓です。超きにいってます。調度いい暇つぶしになってます。    
  楽しませて頂いています！    
  ついついハマってしまう！ 暇潰しにもなるし何かイイ！    
 子供が大好きです(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ 大人も暇つぶしには良いです‼    
  最高     ピースの数変えられるので自分のレベルに合わせやすいです    
  時間潰しには、丁度良いです    
  すごく楽しい！ 暇つぶしにはとってもいい    
 面白い はまってしまいました。出来上がった時は気分爽快    
