  ゲームとしては楽しいし、頭の体操にいいっと思うけど、インストールした時から1〜2分経たない内に勝手に落ちる。 それが一番イライラする。  改善いていただけませんか?    
  まだレベル３０代だが、薄いマッチの影が実質ヒントとなり難易度下げてしまい残念。この先のレベルで消えるのかな？    
  簡単なはずなのにできなくてイライラしたりもするけど、解けてしまうとスッキリする。頭の体操にぴったりです    
  単純だけど、頭使いますね。発想の転換必要です。 頭の体操パズルゲームと合わせてやると、悩まされるかも。強制終了　ステージ上がると、落ちる回数多いです。    
  素直に面白いですね(^^) 頭の体操になります。 一つだけ不満があるのですが、問題画面で待機してるとハエが来るの無くして欲しいです…。 知らずに考え込んでたらいきなり現れてびっくりしましたし、ハエは気持ち悪いです(&gt;_&lt;) せめて蝶とかにして下さい。 お願いします。 アプリ自体は楽しいです。    
  序盤の40問ほど解いただけだが、簡単すぎて徐々に飽きてくる。あと体的にダサい。タイトル画面、EP選画面、問題の初めに出るクリア条件の吹き出し、パズルの背景、クリア時のエフェクトとその後に出てくるメニュー画面etc、色・デザイン・動き等てが派手な上にチープで見るに耐えない。難しくなってくるまで進める気になれなかったわw    
  内容は悪くないが、今のところ500問ほど解いて図形よりも計算が多いのは残念。たまに落ちるのは問題ない程度。    
  頭の体操やボケ防止や暇つぶしになる！段々とむずかしくなっていくので飽きない！　やり続ければの脳細胞が活性化して若返る❗    
  結構頭使うから トレーニングには良いね 暫くタッチしないと 昆虫が出てくるのが凄くイヤ‼ 必要ないし もしくは哺乳類にしてほしい    
  解けないとイライラすることもあるけど、気がつくとかなりの時間やってます。ボケ防止に最高です！    
  手頃なパズルでゲームは楽しいんですけど、たまに出てくるハエ、なんとかなりませんかね。虫嫌いなんですごく嫌です。    
  即答出来るものもあれば一晩悩むのもあり、解けたときの爽快感はなんとも言えません。    
  広告少なくて良いです。式問題が多いので、ある程度大きい子向けかな。    
  L.55はクリア出来るの？何度も正方形２個作ってるのに？無理！    
  簡単で次々溶けるから気持ちいい。 問題内容がマッチ棒の画面にも出ていてくれるともっとやりやすい。    
  しばらく操作しないと突然蝿が出てくるのは勘弁してほしい    
  単純だけど、ハマる！面白い！    
  単純なルールで面白い。ちょっとマッチが離れていて見づらいかも。    
  画面が見づらい。パターンによっては、配置がわからない。でも、面白い。    
  続けてプレーしてるとゲームが突然強制終了させられるバグ？が起きるのが困る。    
  1ステージクリアする毎に強制終了してイライラする アンストします    
  やっとステージクリアーできた！ できないと思って、時間あけてやってみると、すんなり解けたりして、ボリュームあって、面白かったです！    
  背景とマッチの色によっては見づらい 基本的には簡単だけど、たまにすごく考えてもくわからない問題が出てきて、意地になる(笑) 解けた時の完燃焼っぷりが好き    
  たまになぜこれが合っているのか疑問に思う問題があります。    
  空き時間が無くなって、人生短く感じるようになったｗ    
  マッチ棒移動した時に、もとの場所が解りづらい    
  機種が古いせいなのかどうかは分からないが「問題が発生しました」になって、途中で落ちるのが無ければ満点なのに。    
  とても頭使うゲームです。 めっちゃ難しいステージがあるので やって見て下さい。！！！    
  タブレットですると、強制終了してしまう。 それ以外は、子供と一緒にできて楽しい。    
  只のマッチ｡されどひたすらに暇が潰せるマッチ。無料の域超えている    
  課題確認するのにやや手間 小さな字でもいいので常時希望する それ以外は良    
  まぁ、頭の体操にはなるかなっと言った感じ。    
  蜂みたいのがちょっといらないかな… 別にヒントくれてるわけじゃないみたいだし… 結構時間忘れてやっちゃいます(°▽°) 問題も多いからやりがいあります❗    
  簡単に解けるやつとか、ずっと気づけないやつがありますが、ヒント見たら負けだと思って進めています。    
  (ひつもん）エピソード１のレベル100わかりませんので教えてください    
  難しい問題が解けた瞬間は最高です。    
  問題 出して置いて欲しいかな    
  頭の体操に、なって、いいと思いますが、ヒントが2回しか、無く、使ったあとの、ヒントが、1時間後にしか、もらえないので、もう少し、短くしてほしいです！    
  数式よりも図形増やしてくれれたほうがもっといいかな！    
  背景の明度が高すぎてマッチ棒が見えにくい 視力下げたい方はどうぞ    
genre: 43
others: 
