  QRコードは読み取れるようになったが、ポイント交換して発送先情報の入力求められる際どう入力しても郵便番号入力して下さいとなり、先に進めない。く快適に使用できないので、アンインストールすることにします。    
  前回の更新以降、ログイン出来ないままです。そして、スマホからパンパースのWebページも入れなくなりました。子どもがいるとパソコン立ち上げるの面倒なんですよ…    
  アプリ開くことは出来るがログイン出来ない状態になりました。 これではく意味がなくアプリとしての意味がありません。    
  入力から反映に時間がかかり過ぎる。ポイント貯めても使用の手続きに時間がかかるため使えない。アプリとして単純に出来が悪い。    
  QRコードで読み込んでポイントがためられるようになった点はかなり良いと思う。 ただ、ポイントためても抽選で～と言うのがほとんどです。それでもいいやと応募しようにも、一度に10口までしか応募できないのでポイント使いきるのに時間がかかりすぎる。応募する度に住所などの情報入力し直しさらに時間がかかる。そもそもアプリの反応が遅すぎ。ポイントは貯めさせるけど使わせないという仕様なのかな？ また、必ずもらえるギフトは相当貯めないと交換できないし、交換したいと思うものもほぼない。 製品買ったおまけみたいなもので、もらえるだけありがたいとは思います。ですが現時点での感想としては苦労のわりにうまみゼロでただ個人情報ばら蒔くだけって感じです。 アプリの不便さが不信感にもつながって、直接関係ないことは判ってますがポイントも使えないならアプリもポイントもいらないし、パンパースも今後は買わないかな。    
  コードが読み取れないから、結局打ち込みすることになりました！ ポイントもよくわからないです！    
  ＱＲできず、手入力でやっとできたのに「0ポイント付与しました」って何？ポイントなしの「ハズレパンパース」があるの？    
  QRの読み込みは早くなったが、ログインエラーが続いていてログイン出来ない。    
  コード入力が格段に楽になりました。が、公式ホームページとアプリとでポイント数が違うのはなぜ？？    
  アプリが重い。更新後ログインも出来なくなったし不便にもほどがある    
  他のアプリ使ってるときに呼応していないとコメント出たり起動させようとしても強制終了で起動できないことが多い    
  ナンバー入力する画面が真っ白で動かなくなり入力出来ない    
  値段変わらないのに新生児サイズよりもSサイズのほうがポイント低いのはなんで？    
  中々ポイント貯めるのも大変ですね。中々良いものもすくないです。    
  ポイントもたまるので子育てが楽しくなりそうです。    
  私も同じく、更新後、アプリが立ち上がらなくなりました。  初めて使い出したときは、QRコード読みとるだけでいいので、大変便利になったと思っていましたが、最近更新してからは、まったくアプリが立ち上がらなくなりました。インストールし直してもだめでした。何がだめな理由なのかわかりません。  仕方がないので、パンパース公式ホームページから、マイページに入って、シリアルナンバー英字・数字使って入力しました。    
  更新後、開けなくなった。ちょうど登録しようと思っているのに、年内までこのままなんでしょうか。補償してほしい。    
  みなさんの言ってるとおり、更新後何も使えません。改善してもらわないと意味がありません！    
  更新後から、アプリが開かなくなりました。 ポイント使いたいのに開かないので意味がありません。もしかして、ポイント使わないために開かないのでしょうか？    
  急に開かなくなった。ポイントたくさんあったので保証してほしい。何回かやってもひらかない。    
  更新したらく開けません。ポイント大丈夫かな…消えてたら泣く……    
  更新したら突然開かなくなり ポイント貯めていたので残念です。    
  いきなり開けません。 何の役にも立たない。    
  サイトで入力すると何故かコードのエラーになるのでアプリダウンロードしてみたのですが、アプリが開けないです。ランク上げるため今月中に入力したいのにポイントためるすべがありません。    
  何度インストールし直しても強制終了されて、開くことすらできません。    
  お産した病院でもパンパース使っていたので、それから毎日パンパースにお世話になってます！    
  ステージがゴールドにアップしたはずなのに 現在処理中に時間がかかり過ぎ    
  更新したらアプリが開けるようになりました    
  ポイントためられなくなってショック。早くアプリなおるといいな。    
  更新したら開けなくなりました。    
  やっと開けました！！ポイントも無事でした。    
  更新したら開かなくなりました(&gt;_&lt;)    
  更新しても開かない。 いつになったら開くんですか？    
  更新後、問題が発生したため終了しますにしかならない。    
  私も同じく開けなくなりました。    
  アプリ開けません。もう何日もです。早急に対処してください。    
  英数字入力がめんどうだったけど、便利で見やすくなってるので嬉しいです。    
  更新したら開けなくなりました😭😭    
  更新後から開けません。ポイント消えてたらどうしよ～！    
  Android7.0、今日インストールしてコード入力もポイント履歴確認等もできました。    
