  他ソシャゲに比べ課金しないとどうしようもない!！という事が無いです。配布されるガチャチケットでレア度が一番高いカードも出やすいですし、バザー機能あるからガチャで出なくても欲しいカードが集められます。イラストもめっちゃ綺麗です。イベントもシリアスやドタバタしたのもあり楽しいです。配信直後からやってますが、ここまで飽きずに続けてるのは神撃のバハムートだけです。    
  ストーリーが面白い。イラストもかなりキレイ。グラブルやシャドバに登場しているキャラもたくさんいるので興味ある人はやってみて損はないと思います。色んな方が言っている通り、性別選択機能復活してくれたらいいなと思います。    
 楽しい 無課金でも続ければそれなりに強くなれます。課金しても高いレアリティのカードが、来る確証はないし、無課金でも来る時は来ます。結局運。あと、前イベントであった性別選択が復活してくれれば☆5です！    
  もう何年も前からやってるけど、最近は放置気味‥  画面が変わってから、それに慣れてくことが辛くなってしまった。  ユーザビリティが向上してくれれば‥と思う(´･ω･ `)  絵は綺麗で大好きだし、シャドバもグラブルもバハムートのキャラ使われてるし、てのベースはバハムートだと思うから、また本格的にやるならやっぱりバハムートが良い＞＜*  それくらい好きなのは好き(*´ `*)♡    
  なんだかんだで4年くらい続けています。無課金です。 ユーザー飽きさせない為だと思いますが、イベント、バトルアリーナ、ぷちキャラなど機能が増えすぎて遊びきれません。 キャラ良し、絵良し、ストーリー良しですが、個人的には主人公の性別選択システムがなくなってしまったのと、『騎士』と呼ばれるのがとても違和感があって嫌です。 例えばグラブルのようにキャラのボイスは団長呼びでもテキストの記が自分の名前になっていれば良いと思うのですが。 バハムートは騎士騎士うるさすぎです。    
 楽しいのだけど… イベントのストーリーは楽しいですしキャラも個性豊かで皆好きですけどイベントのストーリーの時だけ音声が出なくなってしまいました…運営に相談して、返信の内容行っても結局音は出ませんでした。バハはかなり好きなアプリなのでボイス聞ける機会が減って悲しいです。あと前にあった騎士の性別選べる機能も復活したらいいなって思っています    
 アプデと今後の展開、マナリアアニメ共々楽しみにしてます。 賛否両論ありますが、私は好きです。｢作業ゲー、ひたすらポチポチは無理!!｣という方は厳しいかもしれないですが、イベントは面白いものもあるので慣れてくるのでは...と思います。好みではないキャラのみのイベント時はやる気が出ないこともたまにありますがイラストは綺麗ですし声優さんもとても豪華なので普通に楽しめますよー!無課金で3年ほどプレイさせていただいていますがSLGは数枚所持しているのでSLG入手が無理というわけではないです!!バザー機能もあるのでイベントのお話など楽しみつつ地道にやれば無課金でもなかなか楽しいですよー!!    
 何だかんだで40年続けてきたサプリ ただのノーマルカードでさえカードの絵が綺麗で進化しても色とか容姿とかが変わる。その辺のゲームよりは凝っている。だからザコカードでも捨てるのが勿体ないくらい!!困ったものだ～    
  とうとう無課金は高トレードのレジェンドカード取れなくなりました。今までは超低確率でも取得のチャンスはあったのに～。こんなゲーム終わってしまえ！    
  ゲーム内の画像が正常に読み込めなくなることが多いです。ここ最近は週一くらいでおきていて、その度にアプリのインストールしなおしています。アプリ入れ直すと正常に機能しますが、スマホ本体再起動する、といった対処は意味がありませんでした。好きでずっとやっているゲームなので、少し不便なのが残念でなりません。    
 最高!! モバゲータウン時代からやってますが、飽きずに今までずっとやってます。イベントが多いとか言ってる人が居ますが、別に強制されてる訳じゃ無いので気分が乗らなかったらやらなきゃ良いだけです。他の人も言ってますが、性別選択が復活してくれればパーフェクト何ですが(&gt;_&lt;)    
  最高に楽しい。 無課金でもすごく楽しめる。 一枚絵がとても綺麗な物ばかりで進化すると絵も変化してとても作り込みがあり運営の愛感じる！  イベントのストーリーもとても感動するものだったり面白いものが多くて楽しいし無課金は無課金なりの楽しさがありとても気に入ってる。 でも初めはカード手にいれるのが大変だったり、モバゲーの個人認証という登録済ませるなど面倒な所があるからつまらないかも知れないが、こつこつとゆっくりプレイしていけばとても楽しい。 少し複雑な所もプレイしていくうちに馴れてゆくのではないかと思う。 とりあえずプレイしてみたほうが良い。    
  モバゲー、グリーが廃れた理由がよくわかる。 操作性は微妙で、射幸感煽ることもなくただただ課金ゴリゴリアピールしてくる画面、ガチャやら何やらでの演出がいちいちダサい。ひどい通り越して呆れる程、頭痛すら覚えるレベル。    
  イベントで始めましたが、なにが面白いのか理解できない…レビュー見るとポチポチゲーらしい？けど…これは何が楽しいゲームなの？？    
  いちいち登録しなければいけないのが邪魔くさいので、最初の時点で嫌になりました。なんで、面白いかどうかもわからないうちから、登録進められないといけないんですか。操作性も悪いし、チュートリアルもわかりにくいです。新規に対する努力は伺えませんでした。    
  読み込みすると強制終了したり、エラーが出てきます。アプリ再起動してもエラーが続きます。あと、ガチャの確率が低い。課金しても良いのはくと言っていいほど強いやつは出てこない。なんとかしてください。    
 笑いあり涙あり グラフィックも美麗ですが、それ以上にキャラクター一人一人に個性と物語が詳細に作られているところが秀逸です。特にイベントは主要キャラ同士の駆け引きが毎回楽しくて、先が読めません。集めたカードに感情移入したいなら最高級です。単にレアカード集めるだけじゃなくて、彼らの生きざま見守っていくところがこのゲームの醍醐味だと自分は思います。    
  クエスト進めてクリアしてボス倒してアイテム手に入れたされて、マイページのプレゼントに何個プレゼントあるってあるからクリックしたけどアイテムがされてない受け取れない状態が何週間も続いてるので☆２で    
 お世話になってまーすｗ 先日のレジェガチャで、無料券でレジェンド2枚出た時には目疑いましたわｗ強さ求めなければ、無課金でも楽しくやれる。無料券でレジェンド出たりするしね。強さ求めたらキリがないから、止めておいた方がいい。    
  出戻りしたら、リニューアルしたらしくて魔晶石のレベルとアリーナの階級がリセットされてた。あんな頑張ったのにリセット。魔晶石に関しては強化素材返せよ。こんなんもう辞めたいけど課金分のがあるから辞めれないし(てか課金ゲーだし)辛いんだが。    
  俗に言うキャラゲー。キャラゲーでは最高峰だと思う。当然課金した方が楽だけどバザーもあるので収集は楽な方。ゲームはごちゃごちゃしていて新規は大変だけどいずれ慣れるよ。    
  始めてもうすぐ3年です。無課金でもSLG何枚か持ってますし先日SLGのスキル神撃持ちも手にいれました！ 無課金でも時間かければ強くなれるしイベントでも上位になれます。 皆さんおっしゃる通り、ポチポチゲーなので苦手な人は苦痛に感じるかも。 新クエストのプチキャラもイベントで配布やガチャでついてきたりしますから入手しやすいです。ただこれも単調な作業で非常に飽きやすいです。 私はイベントも世界観も大好きです！ このアプリだけだとまともに遊べなく、モバゲーに登録しないといけないのが面倒かもしれません。インフレが激しくカードの相場もすぐに変わるので新規さんには大変かも。    
  まだ始めたばかりだけど、キャラ絵良いですね(　´∀｀)b。　　　　　　　　　あと、何かキャンペーン無料5連ガチャが回せ無いのですが…    
 感想。 課金はしない方が良いです。キリがないので。のんびりポチポチplayするには良いゲームです。聖戦が面白いから、続けようと思っています。皆様も良いバハムLife。    
  モバゲーのときにガラケーで楽しくプレイしていましたが、スマホでプレイするのは始めてです。なんだか体的にやりづらいですね。モバゲーのときより大分変わったし。楽しくないな。    
  コラボ目当てですがイベント中キャラの声はいっさいありません。通常のクエストもです。音楽も消えちゃうし声があるのだろうと察しはつきますがアイテムが必要なの？設定はonになってるし調べても答えが解らず残念です。それとやることが解りづらい。何したら欲しいカードが入手出来るのかカードの強さも判らない。欲しいのがどのガチャかは理解できますが、これって結局課金なの？    
 昔ながらのポチポチゲー 良くも悪くも極普通のファンタジーカードゲームです！無課金でも稀にレジェンドが来る事がありますが8枚Max合成は無理だと思います…f(^_^;    
  やり始めて３年半です。放置してたこともありましたが、課金なしでも地道にやってたらそれなりに強くなれました。無料チケでレジェンドが当たったことも10回ぐらいあるので、確率はそこまで低くないと思いますっ。    
  最近はもう色々なコンテンツやらバトルやら増えて、「暇つぶし」じゃなくなっちゃったな。クエストとユーザーバトルしながら、ぼちぼちと丁度良い周期で開催されるイベントに参加して、月一の聖戦で思いっきり暴れる。あの頃が懐かしい。新しく追加されるカードに一喜一憂したりね。5年くらい前だったかな、ほんとに楽しかった。人生で一番ハマったカードゲームで、飽き性の自分でも3年くらいやってた。今はもう、運営がただ集金したいだけのゲームにしか思えない。楽しめない。    
 絵がかっこいい！ ビジュアルにはまり、やってしまいました！だいぶやってマンネリ化は否めませんが、無課金でも、けっこう遊べます♪    
 出品できません バザーにカード出品して希望品の個数選んで出品実行しようとするとエラーとなって出品できません。解消お願いします、機種はXPERIAZ５のAndroidです。    
  とてもすばらしいですね！ルピガチャでこの前レジェンド出た時はすごくびっくりしました、またがんばってください    
  無課金で半年ぐらいです。最初はく理解出来ず、放置してましたが、やり方がわかれば楽しい。普通のガチャでもLGが出ます。1日に2枚来た時は驚きました。イベントも頑張れば2000位入ります←無課金です。個人的には満足してますが、作業ゲーなので好き嫌いが分かれ、万人向けゲームというわけでは無いと思います。    
  コラボ目的でやってますが単体でもすごく面白いです。お時間がある方は是非してみてはいかがでしょうか今後の期待も込めて星5個で    
 人によるかも 唯一不満なのが１ヶ月にイベント３つは、ちと辛いですかね。イベント終わって、また次の日に違うイベントなんで、目ぇ回りそうです。    
  だいぶ昔からプレイしてます。課金したりしなかったり。ストーリーとかほとんど見てないんですが、過ぎなかった絵師さんのカード集めると言う目的でやってますが、それなりに楽しんでます。LGもチケットで出ますし    
  最近イベント内容が異様にマンネリ化しているので、そろそろ引き際かなぁと思う。 初期にかなりの課金行った為、その遺産分で十分楽しめている。 一方で攻撃力・防御力のインフレが酷く、以前のイベントで作成したカードがく役に立たないことが増えた。 イベントの参加プレイヤー数も激減しているようで、毎回適当にポチる程度でも大体20000位程度維持できる。 過疎れば過疎る程レア度の高いカードのガチャで課金促そうとする運営が多いので、引き際見極める必要があるのが面倒。 絵柄は割合綺麗なので、気に入ったものがあれば続けられる。    
  バハム好きでずっとやってます。だけど1000日超えたログインボーナスはちゃっちいのに、カムバック報酬はあんなに豪華なの悲しい。    
 楽しいです 個人認証済ませていないと少し制限がかかった上でのプレイになってしまいますが無課金でも素敵なカードが手に入ったり十分に楽しめる仕様だと感じます。自分もプレイして一年以上経ちますが飽きません。    
  なんかよく分からないし会員にならないと話にならないよね。ユーリとのコラボ知って、来たからコラボはうれしいけどこれはないな。    
genre: 38
others: 
