  グラフィック、ゲーム性は素晴らしいと思います。 句無しに面白いのですが、現状中国人チーターが多すぎて生き残っても最後は勝てない状況です。 壁抜き、壁透け、無反動何でもありです。 またゲーム起動していない状態でもアプリが落ちることがありセキュリティ面でも不安が残ります。日本人も増えてきて荒野行動より面白いと思います    
  無料でここまでできるのは良いと思う。チャットやボイチャがあり、楽しくワイワイできるから良い。d(^-^)! 日本人だろうが無かろうが関係無いと思う。韓国人としたけど、向こうが日本語喋れたから楽しかった。 チーム戦が特に楽しいです。 多少、重かったりするかもだけど、それは環境次第かな。    
  シミュレータでの登録は禁止されていますと出て、開始のサーバー選択画面から動けなくなったため再インストールしたら、サーバー選択画面にすら入れなくなって、クレジット確認のメーターが100になって閉じたら携帯のホーム画面にも何も無く強制的に戻される。プレイ出来ていた時もかなりラグが酷かった。 内容はかなり楽しかったが、ゲームにすら入れなくなるなら問答無用で評価1。直してくれないと困る。最初のシミュレータ云々の件についてもく解らないのでどうにかしてほしい。    
  荒野行動やろうと思ったけど機種の関係で出来なかったのでこのアプリインストールしました。私のやりたかったやつです。無料でここまで出来るのはすごい。 後は動きが重い。やっている途中に切れる。何回も落ちる。そろそろ改善して下さい！それに画質が悪い。芝生なしモードで始めますと出て芝生(草)が出ない。アップデート待ってます！    
  荒野行動よりグラフィックがきれいで好きですが、名前がカタカナ使えなかったのは不便でした。後はゾンビモードのマッチングが遅過ぎます    
  とても楽しいです。 改善点としてはマップの位置も変えられるようにしていただきたいです。 3本や4本でplayできないので。    
  ラグ過ぎて何も出来ない。スマホ自体の問題かもしれないけどww。とにかくラグいから改善できたらお願いします。    
  操作性はカスタムで変更可能 重いのはクソ端末だから 荒野よりグラフィックも操作性も上なので面白い。ただゾンビモードは面白くない。    
  荒野行動と同じ会社であるため神ゲーの所は変わらないか、荒野の方はマップが広くて新マップがある分グラフィックが低い、こっちはマップが一つであり、狭いためグラフィックが綺麗なのだと思います荒野の方のグラフィックがめちゃ綺麗だとどハマりするでしょう w w 結論。 サイコウデェェス    
  シュミレータでの登録は禁止されていますみたいのが出て出来ないんだけどこれなに？？    
  とても楽しませていただいてます。外国の方とコミュニケーションが取れて、とてもいいです！景色も綺麗でいいと思います。    
  荒野行動より楽しいし操作は簡単に動かせるそれと車乗ってい撃てるようにして欲しい    
  チーターばっかで辞めた 重課金者逃したな 荒野行動のほうが楽しい    
  グラフィックは荒野行動よりは好み。また、割と要求スペックも低めでいいと思う。そろそろ一人称視点が欲しい...    
  まぁ気持ち重いから軽量化してもらえればなと思います クソ端末ってのは確かにそうだけど、重いって声もまぁ少なくないから多少はね マップが荒野行動より好きですね、荒野のcentralなんか芋強すぎるけど このゲームは激戦区でもちゃんと撃ち合いが発生する    
  ラグもそんなに無くなったから銃撃戦のゲームでは一番いい    
  Stream S使ってます。本体に保存すればできましたが、端末容量が💩なので、SDに保存できるようにしてください    
  アプリ落ち多すぎるわ はよ直せ    
  操作性悪い。それ以外最高！    
  芝生が生成されない。重すぎ。SMGとハンドガンの弾兼用にしてほしい。マップもっと広くして。相手からきたチャト日本語にしてほしい。    
  けっこう面白い(°▽°) ただね…ﾊﾟｿfpsで勝てない人らの逃げ場だよねぇ笑っ    
  確かに面白いブルートゥスリモコン対応か知りたい？    
  荒野より オススメ    
  操作がイマイチ    
  サーバーなのか、ラグ有りすぎ。    
  開けない    
  普通    
  性別選べないんだな(´・ω・｀)    
  Be better    
  開けない    
  最高ーーーーーーーーー    
  面白い♪    
  操作性があまり良くない。体的に荒野行動に劣る印象。細かな部分改善していき、完に日本語対応すればもっとプレイヤーの人口が増えると思う。    
  できればFPS視点ができれば嬉しいな！  武器も豊富だしかなり楽しいけど出来れば日本語お願いします でも今の時点で不具合とか不便なところはないですね！    
  アップデートによりバグが改善された。荒野行動よりもグラフィックが良い。 マップみ見やすく、敵のこうども把握し易い。    
  すいません！チャット出来ました！お手数お掛けしてしまい申し訳ございませんでした。    
  pc某FPSゲームに似てます。スマホでこのクオリティは良いと思います。句ある人は他いけばいいかなと    
  最高画質でやると綺麗過ぎる。使用端末のメモリ3Gは欲しいところ。これがまともに動くと荒野行動には戻れない。    
  最高。 荒野行動が出来なくてこれ入れたけどめちゃくちゃグラフィック良くて面白い！日本語じゃなくても大体遊べて楽しい！    
  クリスマスイベント開催に合わせ修正？有 ダブってたコスチュームの売却が可能になった 任意のコスチューム選択して買うことも可能になった まだまだテスト段階？今後に期待    
genre: 34
others: 
