  ゲーム内容は評価できます。イベントは他ユーザーと協力するものが多いので、自分にあった騎士団見つけて進めてみてください。ただ運営が変わってから課金させようという意図が露骨に目立つように感じました。キラユニの一定期間バザー不可やプラチナ覚醒などがそう。ちょっと考え直してほしい。    
  二回ほど前のアプデからアプリがまともに起動、動作しません。 他のアプリは遅延無く動くのに、ルーターのそばでも通信失敗になっています。 もうそろそろ堪忍袋の緒が切れそうです。 ミッション中の演出うっとうしいので完OFFしたいです。いつの間にかオートついててそれはすごくありがたいです。でもマイナス要素の方が圧倒的に多いです。    
  運営は金金金の朝鮮民族！バザーが魅力の一部なのにキラーユニットバザー不可とか馬鹿か？あからさまな集金体制止めろ朝鮮民族！しれっとスキルの説明かえるしガチャ詐欺運営！さっさと金返せ！少しはアズレン運営見習え！    
  確率にﾌﾞｰﾌﾞｰ言っても仕方ないって分からないユーザー多いんだなって     イベント毎にゴールド、プラチナメダルとか貰えるんだからコツコツ貯めて頑張れよと。いきなり強くなれるとかそういうゲームじゃねぇからこれ。    
  ゲーム自体はおもしろい…けど、年明けから突然く起動しなくなりました。 他にも似たような方もいるみたいなので、早くなんとかして下さい。 そうしないと評価は下がる一方です。    
  サービス開始からプレイしていますが、マイネットに運営移管されてからはあまり好ましい内容とは思えません    
  グラフィックも綺麗ですし、とても 楽しいです。ただ、最近データ 容量が重いかな？と感じます... 3GB...(´-ω-)    
  運営が変わると関わるとダメになる典型です。今の運営は集金しか考えていません。    
  プレイヤーの皆さんの優しさが凄い感じられる！なんか最近重くてゲームが落ちるなぁ...    
  昨年夏に運営が変わって以降は、あまり好きではありません。最初から強くなりたいからガチャの当たり良くしろ～、とかはお門違いですが、今ではイベント等でちまちま稼いでも最上位に食らい付く事すら厳しいです。最上位レア度のキャラが覚醒しだした辺りからなんかおかしいですね。以前は☆7や☆6の組み合わせ次第でいくらでも戦えましたが、今は攻防双方がP☆7敷き詰めが前提な感じです。聞けばインフレ等に耐えかねてか、イベントランキング最上位の団がいくつか解散、隠居したそうです。最上位が辞めるって、ある種異常だと思うんですが…  最高レアのプラチナ☆7に関しても、数が増えすぎて良くわからなくなってます。以前のPは最上位の勲章か、強運ないしちまちま稼いだ努力の結晶的な、無課金の切り札的な扱いだったはずなのに、最上位に食らい付くために、P順次交換してるのが現在。イラストとか、趣味でキャラ集めるのがイシュの楽しみ方としてあったけど、もうそんな余裕ないです。交換するPもそれなりに決まってる感じがするし。  入手も楽になったけど、そうなったら数の暴力と覚醒済みの力で課金してる上位勢が当然勝てる訳で…（まぁ課金して強いのは当然っちゃ当然なんだが）太刀打ちするのが以前と比べて厳しすぎる。  組み合わせ次第で通常☆7でも勝てるかと言われれば、非常に困難、としか言えません。てかいまいち使い方のわからないP乱発はやめて。 インフレはコンテンツの寿命縮めるってそれ、一番言われてるから。  新規に始める方々は、結構始めやすいのではと。三年前の夏は通常☆7無覚醒ですら200ずつとか普通でしたが、Pが増えまくった結果、今はイベント用でない☆7☆6は格安で手に入ります。ただ続くか否か、という点では相変わらず、良い人と出会うか否かにかかってます。  …てか、一部キラーユニットがバザー禁止って何ぞ？論外だろ。ガチャ引けなくてもバザーで買って走る事が出来る、ってのがよかったのに自分達で長所殺しとか…    
  新年になって起動できないので対応お願いします。    
  入れん、何故でしょう？    
  昨晩からゲームが起動できません。対策お願いします    
  よくバトルが分からないから適当にタップ。オートないの？    
  新年になってログインできません。 対応お願いします。    
  ガチャ渋すぎ    
  午前中は、インできた。夜になったらインできなくなった。    
  イベントが工夫されているので退屈しません。活動的な騎士団入ってイベント教えてもらいながらこなしましょう！報酬でたくさんガチャが引けます。ガチャのレア率は悪くないかと！（プラチナ除く）    
  運営様、シリコンスタジオに戻りませんか？楽しい、が運営変わった後は、事前に評判聞いたとうり。運営さんちょっと待とうか？と言った感じ。プレイヤーは好い人ばかりだし、引退者が増えるような事は止めて貰いたい。    
  何故かわからないが、前回の復刻レイドイベの途中からミッション中のアプリ落ちが多発…現イベも最初の10waveクリアするのがやっととか… 問い合わせしたけど、無反応    
  楽しいです。良いギルドに出会え、助けて頂いているお陰でイベントも『頑張ろう！』って思えます。長く楽しんでいきたいな……。 (11月23日追記：運営が変わってから、最悪です。ゲーム楽しむ事より、お金取る事しか考えてないのがよく分かる。人のお金、何だと思ってるんですか？運営に対する不信感が募って引退する方が増えてます。私も、チャットで仲良くして頂いてる仲間がいなかったら、辞めてます。最初に評価した、『楽しい』と思う気持ち返して下さい。)    
  ストレージ容量(Androidの場合)500 MB～1GB程度。プレミアガチャ(刻の金貨3000枚または5000枚)で引けるコラボキャラの大半はボイス無し。    
  ユニットボックスと倉庫に入れられる数が少なく、それ増やす方法がないので、星3です それがあれば星5でした    
  ガチャがひけないうえに、すぐ落ちるんですけど…    
  更新したらイン出来なくなりました。どうにかして下さい！辞めろってことなんでしょうか？    
  最近のガチャはシブりすぎでて台無しにしてます。5000で☆７が１枚 確定だけど排出が10枚とかユーザーなめすぎ 20枚とは言わないけど16～7枚は出してよ…無理なら排出率だけでも上げてください    
  ユニットは綺麗なのも可愛いのもマッチョ笑もイケメンも揃っております。操作も簡単。爽快感も有り。でも、ガチャは…バザー無しのキラーユニは排出%上げれ。あと、去年やったコラボのユニ報酬で出すな…やる気無くなるわ…お詫びもいっつも詫びる気のない金貨100とかさ。ガチャの排出下げて回す回数増やして回収してるんだからさ、詫びならせめて3000ガチャ1回分とかくれてみたら？ログボだって運頼みなわりにショボいじゃん？回収に力入れて還元ないからだんだん人が減るんだよ。    
  他の方も書いてますが、アップデート後画面が暗いままイン出来ない状態です。    
  更新したらＩＮ出来なくなりました(-_-#) ﾋﾟｸｯ    
  あのねぇー、運営さんよーw ゴールドメダルのおかげでP交換しやすくなったけどもPの覚醒許しちゃだめでしょwwソシャゲだから課金させるのは分かるけどそれはさすがにいかがなものかw あとねぇー、誤記はやめてくれw 金貨100はお詫びになってないよw せめて10連分のガチャはお詫びして欲しいかな。。。    
  更新したらイン出来なくなったぁ！！    
  最近開いてもすぐ落ちてしまいます。    
  ﾊﾞｻﾞｰで、出品したら、出品したﾕﾆｯﾄとが、きえてるんですが！！！    
  ログインできない    
  あれ？真っ黒(T＿T)インできなー    
  更新したらインできなくなった。(..)どうにかしてください｡    
  無課金プレーヤーですが、良いギルドと出会えたお陰もあり、長続きしています。 コツコツ金貨貯めて引いたガチャでプラチナも2枚Get出来ています。 まったり根気よくプレイするのが苦じゃない人なら楽しめると思います。    
  自分の端末との相性が悪いのか　とにかくよく落ちる。クエストいってもガチャいってもすぐ落ちる。他のゲームやってても落ちないのにこのアプリとは縁がなっかたようだ。    
  立ち上がらない。タイトル画面すら出て来ないんですが…このままだとアンインストールせざる得ません。対応してください(T_T)    
  この世界観が素直に好きです。キャラも可愛いしグラフィックも綺麗。課金ゲー云々言われてるけど無課金でもいいから始めてみてほしい。ハマると思う。    
