  so good!but i can't speak english.can you add chinese or japanese?    
  It's great app, but I need it by japanese.please    
 めっちゃいい！ めっちゃいい！    
 プログラミング初心者です C++と英語（個人的に）の勉強が同時にできます。playモードが地味にハマります。最高です。現時点でテンプレートまでくらいの法が学べるのですが、C++11くらいまでの機能の解説も今後追加してほしいなと思っています。    
 半分くらいやってみました。感想と要望です。 まず本当に初心者なら無理です。丁寧ですが完英語ですし、用語の簡易的な辞書が付いてますがおまけレベルです。Webでも無料で日本語で分かりやすく学べるので、スマホにこだわらない人はそちらおすすめします。  翻って要望ですが、説明は丁寧ですし(微妙な動画付き)、サンプルコード編集してすぐに実行したりできるので何がダメとかどこが変わるとか、そういうのがわかるとプログラムは楽しいです(^^) ランダムで、他の人と競走できる機能も楽しいですが…やっぱり英語と時間制限が意外と壁です…また、先にテスト？のようなものクリアしてしまうと、それまでのチュートリアルもてクリア扱いになってしまうので、チュートリアルは個別に進捗が記録されてると次回再開もしやすいです。  長くなりましたが、スマホの類似アプリの中ではイチオシです。引き続き使っていきたいので、今後にますます期待しています。    
  無料で最低限の知恵がつく    
 Good! This app is suite for me!    
 普通 英語ですから普通です。    
  too gud    
  これでローカライズされてたら最高。    
 初心者にもわかりやすく説明 少しかじった人からすると、自分が学んだ時より解説が詳しいと思いました。ただ、英語なので英語が分からない人には絶対にオススメ出来ません。    
 復習に丁度いいかも 英語での用語が分かって面白い。    
 好きですね 英語の説明ですが、分かりやすいです。ただ、日本人の私は3回くらい聞かないと英語が聞き取れませんね    
  日本語に対応して欲しい    
