  SNSの投稿から検索して店選べるので、他の類似サービスに比べて隠れ家的な店も探せるのが便利です。 しかし、一旦画面切り替えてからアプリのアイコンタッチするとアプリが再起動され、直前の検索状況もリセットされるのが不便です。(アイコンタッチではなく、起動中のアプリ一覧から選択すると再起動はされずに画面の切り替えが可能でした)    
  検索機能がほぼ役に立ちません。駅の指定もジャンルの指定も選択肢から選ぶことができずワード入力するしかなく面倒くさい。複数路線や複数ジャンル一気に検索できていたと記憶していますが何故機能削除したんでしょうか　それ以外はとても気に入ってるのに残念です    
  名前の登録ができないため、一部機能が利用できず使い勝手が悪い Xperia X Performance docomo SO-04H    
  お店選びに重宝してます(*´ω｀*)  アプリは機能詰め込み過ぎかな(笑)ちょっと重いし、検索結果が少し見にくい‼️ でも携帯に入れてても損はしないですよ✨    
  本音で書いてあるから、すき♪    
  参考にしながら食べ歩きしてます。    
  便利    
  楽しい    
  ベストランキングは更新前のが使いやすかったです。同じお店の投稿はあまりしないので。。 あと、お知らせの上限数もう少し増やしてくれると嬉しいです。 コメントいただいても、いいねなどに押されて気づかない事が多いので。    
  とても重宝していたのに突然開けなくなった 何度かインストールし直しても駄目 不具合なら直してほしい…切実に…    
  私は満足しております。 他責でなく、自責の内容なので、 私は満足しております。    
  信頼できるレビューです。    
  メニューが写真で判りやすい    
  なんで、更新されてから、店舗の地域が項目からなくなたのですか？残念過ぎる。    
  情報が多すぎず、分かりやすい。    
  ステマが少なくて安心出来る。    
  サクラっぽくなくて、信用できる！    
  ユーザーのダイレクトなレビューが良い。    
  検索の条件に禁煙がほしい。駅周辺ではないエリアは探しにくい。    
  Facebook、LINEに登録してないと使えない。なら、最初から分かりやすく書いといてほしい    
  使い方ってよれば楽です    
  役に立ちます。    
  今欲しいアプリじゃなかったので消します    
  備忘録的に使ってます    
  なかなかよいよ！    
  使い始めなので、これから色々試して行きます。    
  いろんな楽しみがあり、期待してます。    
  ユーザー主体感のある親しみの持てるアプリ    
  人気店に対して綺麗な現で掲載されています。    
  東北の田舎では載っていないお店も多くそれ載せるのは楽しいが、新規登録がなかなか慣れない。また、地図でお店は見付けられるのだが、その店選択できない。でも、楽しく使ってます。    
 バージョンアップで最悪に... 気がついたら新着もでなければ、行った/行きたいリストも0件...く使い物にならなくなりました    
  1番情報が分かります    
  都市部ばかり見せられても行けないから、(＃￣З￣)地元見せて。操作めんどくさい    
  更新の度にパスワード求めるの何とかなりませんかね？めんどくさい    
  食べログよりかはマジ    
  ちょっと参考にはいいみたい    
  いい。    
  色んな方のクチコミが見れて良いのですが、行った・行きたいのオリジナルリストの数が30までしか作成できないのが辛いです。エリア・用途別に色々整理したいので。    
  10/17のアップデートから電池消耗するようになった。電池診断の通知がでるようになった。なんとかしてくれ。直らなければアンインストールしかないね。    
  行った行きたいリストの数増やして欲しいです。    
