  本人確認の画像提出先？ カメラ起動して写りも悪いけど何しても改善しないのでそのまま送るともう一度？ いつになったら登録できるの？？  そんでもって問い合わせ押すといつも直接問い合わせすることもできないしも対応もありません。  個人情報抜き出しアプリですね。    
  アブリというよりはシステム設計だけど、手数料に日本円追加して欲しい。かつ、購入数量から引かずに別立で引くようにして欲しい。購入したBTC等から引かれると無駄に小数計算が大変ω    
  ビットコインのトレードは出来高とか含めると満足。他の取引所より安心して資金置いておけるのも利点。怪しい取引所とはやはり違う、あとは取り扱い通貨が少ないので増やして欲しい。    
  手数料高いし取引が集中して価格の変動が激しい時に売買できなくなる。こんなの使ったら損するだけだと思いましたー。 手数料は仮想通貨でされて計算しにくい。    
  仮想通貨事態安定したものじゃないから手数料のせいで儲からないってレビューは宛にしない方がいい。確かに手数料は高いから、取引するほどに無駄感じるけど、他のサイトよりはシンプルに使いやすいと思います。どの取引所もサーバートラブルはあるし、ここよりも登録者の多いところでは、一時的に新規アカウント開設出来なくなってたりするしね…    
  通貨ごとにスプレッドは大きく異なり、ここでは平常時でビットコインだと2%弱、モナコインで7%前後になるようですね。売り買い往復でその倍とられる。外貨やってきた人が高く感じるのは当然です。参加者数が増えれば価格も安定し、スプレッドも小さくなり、ギャンブル性も下がるでしょう。でも、それ求めてる人は仮想通過投機対象としないのでは？税制面考えれば外貨ですね。    
  なにより、チャートが見やすい。 問題ないが売買の目次損益にてマイナスなのにプラスの記になるので、直してほしい    
  手数料高すぎて極端に安い時に買って極端に高い時に売らないと儲からない。178万円で買える時152万でしか売れない。赤字やん    
  手数料が高過ぎる。ビットフライヤーでは爆上げしない限りだいたい損する。税金の事も考えるとただただ資産吸い上げられるだけ。そろそろ離れます。    
  急にclosedになり価格がされなくなってしまいました。 価格的に買いたかったのですがそのタイミング逃してしまいました    
  pcではログインできるが、このアプリではエラーが発生してログインできません。    
  ログインして二段階認証コード（4桁の数字）が記されたメールが届くけど、数字が6桁？？本ログイン出来ねぇぇ    
  本人確認資料撮影しようとアプリ内のカメラ起動させても、然ピントがあわず登録すら出来ない。スマホ内のデータアップロードしようとしてもその機能が見当たらない。 ダメじゃん    
  スプレッド高過ぎなのとコインの種類もっと、増やしてくれればユーザーとビットフライヤー共に儲かるのに もったいない…    
  手数料が高い。スプレッド広すぎ。 ただ、使いやすい。    
  アプリが良いのはこことコインチェックだけなのかな。    
  本人確認書類の写真撮ろうとしてもどうやってもボヤけるので確認出来ない。    
  カメラのピントが合わなくて照合できません。    
  カメラ機能がボケて本人確認が進まないので改善して欲しいです    
  簡単だけど手数料が高い    
  手数料が高過ぎる。 取り扱いコインも少い。    
  まだよく分かりません。    
  初心者でもわかりやすい    
  高すぎる、日本人舐めてるの？    
  会社が弱い人カモにするためのアプリです。    
  もう少しチャートの機能豊富に して欲しい    
  手数料が高すぎる    
  メール通知が届いて資産把握がわかりやすい    
  確定申告に向けて便利な機能が増えれば満足    
  アプリ自体でアラート設定できるようにしてほしい。    
  いいけど、もう少し手数料安くしてほしい。    
  すぐに注ができるのがいいね。わかりやすい。    
  楽しく投資できます    
  解り易いです。    
  鯖落ち、補填無し。朝から落ちて謝罪のアナウンスのみ。 こうしてる間にビットコインは落ちて損失が出てるというのに。使わない方がいいです    
  注受け付けた、完了したメッセージが出たのに、注が反映されてない。お金扱う仕組みなのに致命的です。 12月22日の12時頃と23時前頃の買い注反映して欲しい。    
  シンプルで使いやすいです。入出金や、コインの購入確定でプッシュ通知送るようにできないでしょうか？入金がいつ来るかわからないのが不便です。    
  だいぶUX良くなった感じがする。最低限、売買とか入出金ができそうだから、モバイル使用としては問題ないかも。とりあえずアプリパスワードは実装してほしいな。    
  スマホのwebは入出金すら出来ずにアプリに誘導するくせ、取引はwebとたらい回し。そのwebも激重、電池激減。しかもサーバーが貧弱で肝心なときに取引不能で損失被る。考えてみてください、肝心なときに損切りさせずに損失拡大させるシステム。 こんな損失の出方は納得できるものでは無いです。大事考えるなら他所勧めます。    
  シンプルなトップ画面は良いのですが、各アルトコインのチャート画面観るのがめんどくさいです。 問題が色々とあるみたいなので改善していってくれたらなと。    
