  ここで出会えるけど結局お金かかるしお金ある人は楽しめるかもしれません。素人や純粋な出会いは難しいかもしれません…    
  レビューにある通り女が金金うるさいので恋愛だとかには不向きなアプリ。逆に援助できるならもってこいだろうね。    
  グーグルガイドライン気にして情報伏せるくらいなら、アプリ配信なんてやらなきゃイイのにね    
  繋がるけど出会えない。支援もとめてくるから。ここは、出会えないサイトだと思った。課金しても無駄。    
  アプリよりもWeb版の方が色々項目多いし。 でも、1日数枚見るチケット貰えるのはいいかな。    
  お金目当ての女性が多すぎて 　話してにならない    
  業者ばかり。あとは個人プロだけ。サクラはいないと豪語しているけど、駆逐できないなら他と一緒。    
  メールしても返事がくない足跡つけたけどく反応がない    
  まぁまぁ使い易いから、もう少し使ってみようと思います👍    
  会える予感してます！    
  男性も課金なしがあってもいいのでは    
  会員数が少ない    
  支援求める人ばっかり    
  会えるのか怪しい    
  Web版と同じような掲板にして欲しい    
  昔の方が会える    
  とにかく、色々な人がいて面白い。    
  積極的な女性が多い！    
  会うのは*難しい    
  良いんじゃない    
  素人とは会えないかも。    
  女性の皆さん職業が秘密が多いのが選ぶのに困ります。    
  援助交際目当てのBBAばっかり。 まともな女性が居ない。    
  確認画面になり利用できなくなった。    
  距離検索エンジンが欲しい。    
  援助求める女ばかりで面白くない。業者じゃないにしても同じ様なもん。無料ポイント10ポイントって何も出来ない。こういうアプリはなくなった方がいい。    
  女性は、恋愛とは無縁の人ばかりです。大半が援助交際目的のみ。 真剣な出会いは無い。結婚相談所に行く方が1000倍マシ    
  いろんなアプリ入れてみましたが、アダルト色が強いです。  でも、中に居る人の一部がアダルト引っ張っている感じで、多くは普通に出会いも含めたソーシャルアプリとして使っている印象受けました。    
  お知らせ確認がずっと出ててアプリが起動できない    
  プロフ閲覧の無料化、少なくとも一度開封したプロフの無料開放強く望む。他の類似アプリと比べ、アダルト色が強い。よって援交、個人デリの類いの存在が余りにも多い。彼女たちに言わせると、こういう得体の知れない出逢いに対し確実にあう為の保険、定期的な性病検査の必要費用、子供の養育費など、様々な理由で初回だけ2,3万欲しいと言う。 ここは金銭授受禁止、監視してる為、彼女たちはフリーメールへの連絡手段変更誘導し、そこでサポ言ってくる。顔写真に騙されてはならない。く別人のデリヘル嬢経験した。何時で有ろうがログインと同時に足跡がつくのが胡散臭い。足跡つけた相手のプロフみると、紹介がマニュアルがあるかの如くパターン化されていて面白みが無い。 やり目であれば、要求額支払えば可能であるため、いっその事『援交アプリ』と割り切って運営して欲しい。携帯よりPC利用の方が情報量が多い。    
  年確がうまくいかんなー    
  返信来ない!!    
  援助目的の利用者が大半。    
  楽しいと思えるかどうかは自分次第ですね。僕は楽しいです。    
  頃まね    
  男性は有料。女性有料。 体目的80%。普通10%。金目的10%。 調査結果→かれかの募集は偽りであり体目的が多くまともな関係はあまり募集できない。 友達募集でもセフレ募集や円などが多くまともな人間は2割程度。インストールしない方が良い。    
  ふむ 。  レビュー見て 最初は 不安満点だったんですが 思ったよりも 然 楽しいですよ♪  恐らく 業者は いない！  てか いない！  断言できる！なので  悩んでるならば やるべき！  まずは 無料ポイントで 様子見でも良い。 まずは やってみるべきかな？  ひとりごと 機能も 個人的には  面白い♪    
  ひとりごと機能でよく落ちるので、『どうにか成らんか？』と質問。メモリー不足だろ？と回答。じゃあ、いくらメモリーが有ればいいんだ？と再質問。その後、アプリが事実上操作不能に。 次の日から、より頻繁にアプリが落ちるように成った。 ここは、そういう嫌がらせするのね。    
  プロフくらい無料で見せてほしい。足あとがく付かない、こちらから付けたとしても。会える気がしない（笑）いいね何百個ともらってる女性いますが、会う気ないでしょ？（笑）ひとりごとで少し楽しくなった。メル友はできたけど未だ会えそうな人が見つからない。それにしても、ひとりごとの通信量ハンパない。長時間閲覧してるわけじゃないのに1日1G使ってる…他の出会い系よりは一般の女性は多い方。まあ☆2かな。    
  女の子がやることしか考えてなくてサクラなんじゃないかって思う笑 そこら辺気にしなきゃ出会う出会わない関係なしにメッセージのやり取りが出来て良いんじゃない    
