 不具合 赤保留がでたのにバグが出て強制終了した。何度やっても変わらない。早くなんとかしろ。不具合は改善したけど赤保留が消えてるのはどういう事だ。赤保留の保証しろ    
  毎日のように、グリパチに入りログインボーナスもらってる同一機種なのに、ゲームダウンロードするとアクセスが違う機種という説明でスタートできず。ダウンロード時のギガが勿体無いや。    
 最低 大当たり後、ミュージックラッシュ突入後、激アツリーチ後、問題発生多し。最低。userイライラさせる為に作ったのか？問題解決する気もないのでしょうね。    
  カウントup48しかこない。V入賞したときに大当たりカウントか、確変カウントどっち増えるかで、ラッシュ継続かどうか分かってしまう仕様です。雰囲気はとりあえず楽しめますね。サウンド300えんはらえば。。    
 エラー強制終了 レート５倍ホールで初当たり3回目でやっと入れたミュージックラッシュ突入の画面で必ずアプリ落ちます確変一回転も楽しめません。精算まで最高設定券使ったにも関わらずこの仕打ちです。MAXボルテージガチャチケ返せよ    
 普通 パチンコとして一応成り立っているので…。画面の駒送りが残念です。推し変できないし。実技とはちょっと違いますね(-_-;)    
  勝手に終了してしまうし、玉補充したいのに動かなくなってしまった。最低。    
  普通にゼブラではずれます。京楽さんがかわいそう。本当ここの運営なにやってんのかね?もったいない。    
 つまらない😠 推しﾒﾝround後のｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝ終了後に問題が発生したとか言われて何度起動しなおしても強制終了になってしまい腹立つ‼    
  やっとRUSH入ったのに強制終了…。何回突入のカウントダウンみてればいいんでしょうか？久しぶりやりたくなったのに残念ですね…。    
 実機とちがいすぎ… 1テンでspspいって、真ん中s止まったまま当たらずおわり、とかゼブラでてもspとまりとか。作りが雑！    
 最低じゃん レート５倍で確変入ってるのに強制終了。こっちはイベント上位狙って課金してるんだよ。早く直せよ。    
  たまは回り連チャンするが、映像が汚い。直せないなら、音はだしてほしい、音があれば、星5出しても悪くわない。    
 マジすか？ ゼブラが、とことん外れる？ホールでは超激アツなのにゲームだからしょうがないか。    
 遊びですから 無料で遊んだ気になる程度なので十分楽しませてもらってます。実機で遊んだら金がいくらあっても足りませんから    
  ミュージックラッシュ確定したのにカウント終わって、おめでとうって言ってすぐに強制終了されます…       かなり掛かったのにショック過ぎて…(  ；∀；)    
 雑な作りだけど。 回るし当たりやすいから楽しい。サウンドパックも300で安いし。クオリティも上がったら凄くいいと思う。    
  ラッシュ入っても、Ｖ入賞なかなかしませんよ。設定６∞貰ったからやったけど、すぐにアンストですな    
 なかなか楽しめます♪ 課金者優勢であるのは仕方ないことですが、無課金でも楽しめるゲームだとは思います☆    
  なにこれしょーもな！  皆さん、コレは やめときましょ～ 画面グラ動きません。画質最悪…7Linkのほうがええよ    
 akb48最高！ 実機に限りなく近いのですが、推し　メン変更出来ないのが残念    
 なんともうしましょうか… 新台が出てるのに、曲ナシ、推し変ナシ、画面がガクガク…無料で遊べるから星2つ。    
  強制終了するなんてあり得ない(-_-)　ヒドイ通りすぎ呆れました。    
 バラの儀式 のandroid版待ってます。早急に対応してください。このアプリ自体はちゃんと遊べます！    
 無料だからしゃーないけど… なんかパターンが一緒すぎる 結構回してるけど3,7,48で当たるどころかリーチすらない    
  やっぱり、あっちゃん居る台が好き～♪よかったら、s4vdvhw9入力して最高設定アイテム貰えるんで使ってね☆    
 なんなん！ 起動しない！何回やってもエラーで終わるし！早く改善してください！(ノ-_-)ノ~┻━┻    
 無いな 250発打って4回転しかしないパチンコ台どこにあんだよ(笑)    
 何てたって 無料でここまで遊べれるのでいい。実際のパチンコよりも相当回るし！    
  ミュージックラッシュ前に問題発生して落ちるのやめてくれや。    
  MUSICRUSHに入ってもVに入らないまま400玉も消費したのにも関わらず通常大当たりはふざけてるのにも程がある 後ハズレ数字とSが二つの時は絶対Sになるのに何故か外れた その二ついますぐに修正してください！    
 不具合 グリパチから入ってAKBしようとしても何回もグリパチのホームからしてくださいと何回も出る｡どうなって居るのか然わからない    
 面白いです(･∀･) 結構楽しくできてます！時間空いた時に回してって感じなら、十分かなと思います♪    
 まだ 始めてばっかだからとりあえず星三で、でも好きな台とかあるからいいかな笑    
  まだまだ楽しめます。新型出てますが、この機種も良いですね🎵良かったらこのコード入力して良いものもらって下さい。z3x555qu    
 なんで？ 確変入ってmusic rush 入ったら強制終了 どうにかしてくれ(/--)/    
 最低最悪然ダメ 大当たりして　強制終了　何にもなく終わり　何のためにダウンロードしたやら    
  まだ はじめてないのでわかりませんがレビューにあるように不具合があったらイヤだな    
 不具合 バグが多すぎかな？？でも楽しめるかぁな    
 普通にプレイできます サウンドパックないと当たってる最中のほうが静かで寂しい感じですが、気にしなきゃ普通にプレイできます。    
genre: 39
others: 
