  引き出し一段目自分で解けたのすごく嬉しかったです！2段目は難しくてヒント見てしまって悔しかったです。クリア後のおまけもうわーここかーってとこ変化させててやられたー😱って感じでした。 私はブタくんが好きなので次はブタくんが痛い目にあわず幸せになれるような謎解きまってます！笑 いつも楽しいゲームありがとうございますm(_ _)m    
  二段目の引き出し・・解らなくてヒント見ました。「そこかぁ」と思えたので自分的には面白かったです。単純だから五角形と花びらの方向違いも気付かなかった。レビュー読んで、そこに気付いて指摘出来るユーザーさんは凄いなぁと思いました。 それより最後のハートの箱。解けたけど、捻りと言うより「こねくりまわす」って感じでイラッとしました。    
  毎度楽しませてもらってます。今回も面白かったです。２段目の引き出しだけ、ヒント見ました。久しぶりにヒント頼っちゃったけど、楽しかったです。新作待ってます。    
  それより広告枠３つも盛り込んだ度胸に驚いた。これは気が引けてなかなかできない。    
  オチル。できない。ポイ！  ※再DLするも、やはり初めの社画面の次にオチル。社画面右上の歯車が回転していないけど…    
  ゲームは出来ました。  オマケゲームしようとアプリ起動すると、スマホの電源落ちる。    
  簡単でした。もっと難しいのがやりたいです    
  二段目の引き出しがヒントにたよりました。 2018年も楽しめる脱出の配信楽しみにします♪    
  面白かったけどヒント7回も見てしまった。じっくり考えれば解けそうなので頑張りたいです。    
  ヒント見る事なくクリアできました。タイムは約一時間かかりましたが…。頑張れば解ける丁度良い難易度だと思います。    
  アプリ立ち上げると電源落ちる。このアプリだけ、インストールしなおしても電源落ちる。    
  このゲームやると２回に１回は電源が落ちるのは気のせいか…    
  プレイできないについて、メールで丁寧に返事いただけました。インストールはしないけど、その事だけでも評価はしたいと思い、一つだけですが、上にします。    
  中々面白かったです。いくつも仕掛けがあって楽しめましたね。    
  今回は操作が悪かった、タップ反応がないときがあったりアイテムと取れなかったり、動画再生されなかったり…ちょっと重かったのかなぁ…？分かりませんが    
  他の方も数名書き込みしてますが、何度開いても電源落ちる…再DLしてもダメ。    
  ノーヒントでクリアしました。このシリーズは大好きです。    
  起動させると必ずスマホの電源が落ちる。アンスト。    
  広告がハレンチすぎて、インスしました。 がっかりです！    
  アプリ開けないし、開こうとしたら電源落ちんだけど    
  仏具と神具が気になります    
  色混ぜることに気付かずヒント見てしまいました。やはり、ムムムでした…。    
  正月詰め込みまくった謎が素敵。    
  引き出し二段目、ヒントみて意味わからなかったです…(^_^;)    
  難易度も程好く凄く楽しめました    
  難易度も丁度いい感じで面白かった。    
  楽しかった！    
  さくっと面白かった。    
  面白かったです    
  程よい    
  引き出しの二段目。他の方も言ってますが、どう考えても暗号とヒントで形（方向）が合わないため問題として不成立です。攻略サイトで答え見ても「ないな」としか思わなかった。 見た目はかわいいので、筋の通った謎解きじゃなく雰囲気だけ求めてる人にはいいのかも。    
  とても楽しいでした❗ お年玉…年寄りの遊び心につけこむ孫姑息に感じ、自分ちっちぇなと思いました。反省します。 １つヒント見てのクリアで悔しいので次回作も楽しみにしてます❗    
  終わってしまうのがもったいなくてインストールしてからしばらく温存していましたが、やっぱりやってしまいました笑 年始早々におなじみキャラ健在で、今年は新キャラも登場するのかな？とわくわくしてます‼ 楽しみに待ってます💕    
  いつも楽しんでます。 5才の娘が私からタブレット奪ってやりたがり、親子で楽しんで謎解きしてます。 可愛い絵柄と易しい難易度で気にいってます。 続編期待してます    
  お正月らしい内容で楽しかったです。ヒント１までみてしまうところがすこしありましたがほとんど自分でできました。ラストのおじいちゃんとお孫さんの会話が、何ともほのぼのしていました    
  桜の花びらと五角形の三角は向きが違うのでそのまま当てはめるのは苦しいと思う。    
  方向間違ってない。指摘してる人が勘違いしてるだけ。相変わらず可愛いしサイコー。次々やりたい！    
  いつもながら最高に楽しかった♪可愛くユーモアもあり謎解きも楽しくて満足です♪今年もよろしくお願いします♪    
  どこが面白いかわからない？    
  相変わらず可愛くて面白かったです！    
