  とても楽しいですが、ガチャの確率がすごく低いです。イベントガチャとプレミアムガチャで、レアがすごく多く出ます。ゲームとしては、面白いです！ゲームしていくと、最後らへんは玉ねぎや、穴やガスや黒雲などが多くてついていけません。でも、とても気に入っています。    
  最近調子悪すぎ‼ついにログインすらできなくなった！    
  レアが当たる確率が超高い！何度やっても飽きない！昨日もレアが10体も出てきた    
  ログインできないとか、開いても繋がらないとかってほざいてる馬鹿がいるけどさ、それはお前の通信環境の問題だろ？それでアプリの評価下げるな。    
  バグが多い ゲームクリア時にすぐ落ちる    
  ガチャ高いけどそのぶんたくさん楽しめる    
  ガチャ高すぎ    
  コメントどおりログインが👊😭✨    
  このハゲー    
  ミッション簡単にしてください。    
  面白くない    
  オモロイヨ    
  クッキーなど取って進むゲームです！皆さん知らないかもしれないけれど、クッキーランと言うゲームがあります、そのゲームに、似てるなた思います！私的に、クレしんランより、クッキーランの方が面白い友思います！なぜかというと、ちょっとやりずらい所、やり方の説明が簡単すぎな所です！    
  読み込みが遅いという方がいますが、それは低速いているからじゃないんですか？自分でどうにかしたらいいと思いますよ？(笑)    
  アプリ始める時のログイン？とゲーム始める前の読み込み中が長い。あとゲームが終わったあとの広告。もう少しだけ減らしてください！ゲーム自体はすっごく面白いのでぜひお願いします    
  データがて消えて最初からになった。IDは分かってるのにデータ使えないとかどうしたらいいかわかんない    
  読み込みが遅すぎます前よりも広告が増えた気がします 毎回死ぬと広告が出てきます。 もう少し軽くできませんか？    
  とても楽しいです(*^^*) でもガチャの確率が低いと思います…。 あと余談ですが良くスク○トの広告が出るのはしんちゃんがおねえさん好きだからと言うことですかね？    
  公然わいせつ罪death！！性的なコンテンツとして報告させて頂きました！怠惰だったdeath！！モンスト最高！    
  ゲームは楽しいけど読み込みが遅すぎる。それと広告の量が多い、タップしたのに反応しない事が稀にあります。 出来れば改善よろしくお願いします。    
  結構このゲーム始めて経ちます。 読み込みがとても遅いです。 クリア後ほぼ毎回の確率で広告出ます。 消そうとしても消えない。 ガチャの確率がえぐいほど絞られてる。 ちょ～激レア当たった回数2回 レアの確率が80%以上。 他にも変なエロい広告が入ったり周りに 見られてしまいます。 こーゆのはいつ改善されるんですか？ このゲームの評価はただ下がるだけです。 更に言うとちょ～激レアが当たってもレベルは 上がらない。何がしたいんですか？ レベル99にするには同じの99体集める事になります そんなんいくら廃課金しても無理ですよね？ ふざけてるんですか？普通にレベルあげさせて下さいよ そのくらい直して欲しいですね。ホントに    
  体的に良くできてるゲームなんだけど きんのたまの関連のレートがおかしい  あとリトライがだるい メニューに戻らなくていいはずだし毎回一からロードし直すのってどうなの    
  毎回毎回アプリ開けたらダウンロード。ほんま遅すぎるわ    
  まずそんないきなりキャンディ700っことか無理に決まってる！    
  毎回ロード中に「もしもの時に…IDメモしておこう」的なこと書いてたからメモしてたのに、引き継ぎは出来ず、然プレイヤーIDのメモは意味ないです。    
  ゲームは楽しませてもらってますが、ゲーム終了後の広告やめてほしい。    
  毎回読み込み遅いのに広告も毎回出て来てやる気失せる    
  とっても面白いです！ついついはまってしまいます...    
  とにかくロードが遅い。それだけです。    
  いいんだけどちょっと不安です    
  赤ピーマンてでてこない    
  広告うざいガチャの超激レアの確率低すぎ    
  持ってたきゃらがなくなった    
  最高記録が99999999でうれc-    
  広告減らして欲しい    
  楽しいけど、エラー発生のため、自動的にアンインストールされました😨    
  アプリ再ダウンロードしたら初期化なってた 😢    
  バランスが悪いのでインストールしない方がいいじゃないかと思います    
  AndroidとiPhoneで通信機能つけて欲しい    
  楽しいですけど動きがニブイ    
