  生年月日の入力が一つずつ押さないといけないなんて大変！せめて、年と月日分けて入力でないと無理 改善するまでは利用する気が起こりません。  子どもの入力するのにどれだけ押さないといけないか？今年生まれた子は57×12・・・無理です    
  画面遷移の度に○％とされて動作が遅い。休薬期間（21日服薬7日休薬）のある薬のアラームにも対応して欲しい。体調の入力までタップが多いのでもっと少なくして欲しい。医師に説明しやすいよう日付と体調csvとかの出力に対応して欲しい。    
  自分の端末では、アプリは概ね安定して動作している。画面遷移の際に、いちいちプログレスがされるのがとても鬱陶しい。薬の飲み始めのタイミング設定が、いまいち分かりにくかった。一度分かってしまえば問題無い。    
  さすがドコモ。やることなすこと終わってる。こんな使えないアプリ作ってる暇があるなら本業で顧客還元してください。お薬手帳などアプリにしても使いみちがない。本業以外のことに道草しても何一つ成果出せずに何度失敗すれば気が済むのか。失敗から学べない、どうしようもないダメ企業。    
  生年月日の入力が本当に手間。何回タップすれば自分の生年と月に到達できるの？開発者、自分達でアプリの試運転してないの？この面倒さ、何も感じないの？    
  「とりあえず作ってみた」感が否めない。 UIはテストしていないと思われる程の低レベル。 バグの一例としては、「用法」手入力すると、一覧では「未定義」とされる。 他のdocomoアプリ同様、改善されずに自然消滅するのであろう。    
  生年月日の入力方法がまずい そこで断念しそうだった。非常に時間がかかりました。やり方がわからなかっただけなのかな？スケジュールじゃないんだから1960年スタートで月目めくりにイライラしました。単に方法が違っただけなら御免なさい。でも、それならそれで説明不足ですよょよ    
  かかり付け医や薬局が登録出来ない。どうなってるの？意味ないじゃん。    
  少々解りにくい気がします。 薬沢山の種類もらっていなければ時間が無駄かも？    
  生年月日入力がめちゃ大変 1960年から月追ってくかないなんてアインストール！    
  使い物にならない。やめたほうがいいです。とにかく使いかってがよくない。品質が悪く信用できない    
  なんでパケット通信そんなに使うのか意味不明。たかがお薬手帳でそんなに通信するのはおかしい    
  何も間違った字入力していないのにエラーが出てドコモIDの入力ができません よって新たな処方薬の保存が出来ず困っています    
  皆さんが言う生年月日の入力方法、上の西暦の所押すとは簡単に入力出来るようにやってますよ！    
  はじめて使うのでまだ、状態がわかりませんきっと便利だと思います正義    
  アラームが鳴らない以外はとても便利です。 アラーム鳴らす方法はありますか？    
  薬の入力が検索でできて便利    
  掛かり付け薬局があるので、使ってみようと思います。    
  入力方法が嫌がらせと思うくらいわかり難い。    
  QRコードが読み取れない 処方箋送る機能に 参加している薬局が少ない    
  QRコードの読み込みが早くなって、使い勝手が抜群に良くなった。    
  あと少し使いやすいといい ドコモアカウント要らん方がいい    
  色々試しましたがこれが一番使いやすいです。    
  とっても便利です!    
  なんでこんなに薬情報の入力がやりにくいのか？ 一度このインターフェース開発した方とお話したいくらい酷い、わざと使いにくくしているのでしょうか？ 服薬アラームも朝のアラームは機能しますが夜のアラームは機能しないという謎機能です。 とにかく使いやすくしてください。    
  お薬の入力が壊滅的に不親切です。 対応薬局で入力してもらう以外は考えない方が良いです。    
  薬局側の入力データリンクしてお薬手帳にして欲しい。薬情のQR読まないと記録されない。    
  処方箋送信は便利な反面、使い方が微妙に分かりにくいところもある。    
  7.0に上げたせいか履歴読み込まない 早く対応してほしい Huawei nova    
  服薬チェックがはやくなった。 ドコモと共同開発された”アインお薬手帳”と比較して、余りにも反応が遅すぎる。    
  他の方と同じでQRコード読み取りがスムーズに行かず失敗します。オートフォーカスが正常に機能していないようで用紙近づけたり離したりしてもぼやけてしまいます。docomoのXperia Z5premiumです。    
  処方と服薬の情報分けて入力できるなど、きめ細かい登録が意図されていますが、それゆえ入力項目の重複が否めません。必要な場合だけ別々に入力できるようにするなど、もう少し改善が求められます。かかりつけ医やかかりつけ薬局入力できる割には、お薬登録ではまったく活用されず、残念な入力仕様です。また、常用薬入力しておき、処方の都度のお薬登録での入力の手間省けるとよいと思います。 クラウドで登録していたお薬のデータがおかしくなり（SQLの一部がされたような状態）、その後消えてしまったことがありました。本アプリのベースとなっていると思われるアインお薬手帳でも、以前に同じ事象がありましたので、そこからのバグと思われます。動作テストの徹底と改修期待します。 飲み忘れ防止などの観点から、高齢者こそ使ってもらいたいアプリだと思いますので、UI設計は高齢者念頭にわかり易くした方がよいと思います。    
  医師の処方された薬の裏の、バーコード（01）14桁の数字入力手入力で良いので検索し、薬の写真してほしい。    
  QRコードが何回やっても途中までしか読まない。他のアプリではちゃんと読むのに😠 通院履歴や血圧なども管理できれば。    
  薬局対応数増やしてほしい。薬管理にはとてもいいです！    
  QRコード読み取らず使えない    
  使える調剤薬局が少な過ぎます。    
  お薬の購入管理には便利です    
  微妙に使いづらい    
  他のアプリも試したけど、これがデザインも可愛いし、気に入ってます。    
