  こちらのアプリはて遊ばせてもらっていますがグラフィック含め、最高です。脱出後のオマケも手が込んでて素晴らしいです。句のつけ所なし。新作が出るのが待ち遠しいです。次回も期待しています。広告が多いと書いている人がいますけど動画じゃなく❌マークですぐに閉じられるので良心的だと思いますよ。    
  ちょっと難しくてヒント見てしまったけど、理不尽なとこもなく大満足です。 オマケも楽しかった！特に音楽が鳴った時はワクワクしちゃいました。 また次回作楽しみに待ってます。    
  ゲームはとても面白かったです！ ただ、ほかの無料脱出ゲームに比べ広告が少し多いかと。 あと数回強制終了してしまうので星4！！！    
  今回もとても楽しかったです。 毎回頭悩ませる所が数ヶ所あって、その中でもストーブの所が一瞬焦りました(^_^;) 新作、楽しみにしてます。    
  いつもは少し面倒だなと思ってしまうミニゲームが簡単だったのと(アクションゲーム苦手なので^^;)、逆に脱出成功後のおまけゲームまで凝っていて楽しかったのと、Ｗで大満足でした。次回作も楽しみにお待ちしています*\(^o^)/*    
  難易度も程よく、絵もかわいくボリュームもあり満足です。脱出するのが残念で、もっと続けていたい…といつも思います。    
  新作待ってました！今回も楽しかったです。じっくり考えれば解けるし、ちょうどいい難易度でした。    
  とにかく仕掛けが多くて数ある脱出ゲームの中で１番好きなシリーズです。 次回作も楽しみにしています。 いつも主人と脱出スピード対決して満喫しています🎵    
  今回も楽しくゲームさせていただきました！ミニゲームも楽しかったです(^^)でも何度も強制終了があり…　なので☆-1    
  どこが変わったかわかりづらい。つららの色とか納得いかないのもある。    
  今回難しかったなぁ関連付ける物が分かりにくくてグルグル部屋のなか探してたw    
  今回は少し難易度高かったように思います。 でも楽しかった！ 次回も期待してます。    
  ヒント見まくってしまったけど、面白かったし、おまけも良かったです。    
  クリア後のゲームでノリノリのクジラとマンモスにホッコリしました。    
  出てくる動物みんな可愛かったです。何度かヒント見てしまったけど、強引なところもなく楽しめました。    
  白いの黒ですのに戸惑いましたが、あとはサクサクでとても楽しかったです！    
  ホッキョクグマのブロックくずしのミニゲームが面白く 難易度も簡単でした    
  待ってました！！！おまけゲーム良かったです。    
  今回は少し難しかったです。でもやりごたえがあって楽しかったです。    
  今回も楽しくてボリュームもあったのでとても良かったのですが、最後のアイテムの使い方が解りにくくヒント見てしまいました。    
  楽しかったぁ(*≧∀≦*) 詰まったとこもあってもっとゆっくり考えたら良かった(´；ω；`)  途中数回落ちて再起動してのクリアでした。    
  マンモスの所でフリーズ。内容は広告見せたすぎてちょっと雑な感じがした。    
  やりごたえ充分!楽しいかったです ヒントに頼らず、休み休みやると閃きますよ(^-^)    
  ゲームは楽しかったですが、冷蔵庫の白と黒は色が逆の方がしっくりきます。    
  貴社製品のプレイが久々でしたので、難しく感じましたが、面白かったです。    
  難しすぎなくていいと思いました。ヒントもあるので、クリアしやすいです。    
  脱出ゲームとしては、なかなか良くて面白かったです。    
  ほどよい難しさでまぁ考えたい人はオススメです    
  部のゲームが面白い❕とにかく初心者🔰の人も安心して遊べる✌    
  少し難しかったけど相変わらずおもしろい    
  かわいいたのしい 来月も期待してます    
  いつも頭ひねりながら楽しませてもらってます！    
  動物探したのしかったです！    
  キャラよく、内容よく。楽しませてもらえます。    
  句無し！大好き☆    
  いつも最高です。    
  楽しかった～🎵    
  めっちゃ可愛い    
  面白かった(´ω｀*)    
  かわいい(ﾉ≧▽≦)ﾉ    
