  やってたらはまった！    
 ハートが 回復したとおもったらハートが無いですって二回連続でなってます。変なバグ修正してください。    
 おもろい 快感で止められない。楽しい。    
  まあまあかな。ハートが無くなるのが早いのが残念。    
 ふ～ 疲れます(-_-)゛    
 良い🎵 今の所は楽しめてます。🎵    
  とても、おもしろい！ 夢中になる！！    
  面白くて気分スッキリですよ🎵    
 はまる 楽しい    
  気分転換にピッタリ    
 いつの間にか‼ 単純ですが、ついついむきになって…はまります‼    
 飽きない❗ 簡単の内容ですが、面白いですよ🎵    
 スッキリ 短時間で簡単にスッキリします！    
 ダイヤモンドダッシュ 良い    
 あ 良い🎵    
  面白くて遣りたくなる    
  楽しいので是非皆様プレイしてみてはいかがでしょうか？    
  急にハートが部消えた…    
 スタミナ制 簡易パズルなのにスタミナ制    
 マイペースに遊べる １分間で…楽しめる。レベルが上がるとサービスステージが！　ただ、携帯交換したら、一部上手くいかない😢何故？    
 換金せずに遊べる！ 他のゲームと併用して、マイペースで楽しめます(*^m^*)    
 楽しい～♪ レベル215、ルーレット回して、只今2500時間ゲーム無制限中🎵お金は使ってないよ❗    
 奥原です。 スピード感が、楽しくて、おもしろい。    
  最高に面白いです。    
 最新バージョン 結構はまっています＼(^o^)／    
 　 　    
 つまんない クリアできないからハート減るんじゃない。遊ぶ度減るんじゃやってらんないよ。    
 ？ ゴールド追加しました。ってどこに？クリアシステムは飾り？ハートの数しか遊べないのでクリアシステムはいらないのでは？    
  少し飽きる    
 ダイヤモンドダッシュ おもしろい。わかりやすい。楽しい。    
  結構面白い❗    
 アキナイね❗ 短時間で、遊べるので(^-^)v    
 daimond dash 瞬間的に判断する練習になる    
  オモシロ（笑）瞬発力やね    
 ゲーム大好き ゲーム大好きだから好き(^^*)やっていて楽しい(^^*)    
 2014/11/23 休憩中にやっています！    
  時間つぶしにいい90秒くらいの時間がいい    
  楽しく、毎日～やってます(^^)    
 おも ろい    
  久しぶりのゲーム❗楽しいです    
