  薬剤写真DBダウンロードが80％のインストールから然終わらない。３０分以上待ちましたが諦めました。 後、メールアドレス変えると体験版になるので不便です。    
  アドレス記入してもメールが来ないので登録が完了できない。また仕事中にスマホ触るわけにもいかないのでPC版が必要。    
  仕事上で使用するのでいいのですが、ユーザー登録までしないと、サクサク調べられない。ユーザー登録後に出てくるアプリの内容が、それなりにまとまっているだけに、非常に残念。    
 インストールして 立ち上げようとしたらずっと「初期データ取得。しばらくお待ち下さい」ののまま進まないんですけど。    
 XPERIA Z５ バーコードの切り替えしても、読ませる薬剤変えても何してもバーコード読みません。残念ですが、アンストします    
  👍    
 最高便利なアプリです。漢方、検査領域にも拡大してください。 皮膚画像診断支援アプリがあれば便利です。    
  検索時に強制終了します。以前から対応待っているのですが、改善がないのが残念です。追記、再インストールで解決しました。    
  過去に登録したメールアドレスがわからずログインできません。なぜか問い合わせも接続できませんと出ますアプリとして重宝していたのに残念です改善お願いします    
 各疾患の頭書きなど見れるともっと良い 薬剤調べるのに重宝しています。出先などで各疾患の解説が読めるように改善されると★5と思います。　追記。アンドロイド6.0の不具合は修正されました。　　　以前のレビュー。アンドロイド6.0にアップグレードしてから起動中にエラー起こして、起動しない。要注意です。    
 更新求めます 12月頃までの収載品については記載されていますが更新状況が古い為、参考にするには物足りません。あと、錠剤やシート等の写真があると更にいいと思います。    
  治療薬バンドブック    
 カメラ、オートフォーカス機能必須 説明にカメラ、オートフォーカス機能必須と書かれています。アプリ立ち上げると、バーコード撮影画面がされて、スキップできません。このアプリで薬検索するには、薬のバーコード情報読み取ることが必須なのでしょうか。もしそうであるなら、このアプリ利用するには薬の(印刷された)バーコードが必要と説明の先頭に明記お願いします。    
 字入力検索ってどうやるの？ アプリ立ち上げるとバーコードリーダーの画面から進めない。    
 反応しない バーコードに何度かざしても反応なし。使えません。    
 もう少し 何錠包装が販売されているかや１包当たり何ｸﾞﾗﾑの包装かなども調べられるならもっと使いやすい。    
genre: 19
others: 
