  デビット利用の店舗名がされない事象改修したとありますが、く直っていません。 もっともどうでもよくなりました。 これ機にメインのデビットカードソニー銀行にしました。 何でもJCBに聞けというセブン銀行に比べて、何でも調べて教えてくれるので助かります。 また入金も無料のATMが多数あるのでソニー銀行のデビットカードの方が便利です。 セブン銀行は解約候補一番です。    
  利用履歴がずっと「デビット利用」のままなのが気持ち悪いというか落ち着かないというか。いっそ詳細はしません、と宣言してもらえれば、すっきりします。  12月７日　追記。私も更新しても変化なし。「デビット利用」のまま。　12月17日追記。いつの間にか利用履歴がされるようになっていた。    
  デヴィッド利用の店舗、サービス名など記載されていません。お金の取引なので掲載すべきです。    
  情報が更新されないので正確な残高がわかりません。    
  本日（12/15）確認したら店舗名がされました。ひとまず安心    
  ナナコ残高の更新が遅過ぎ。もしセブン銀行と別のアプリにすれば速くなるなら…その方が良い。    
  現在の残高だけでなく、通常の通帳の様に常に残高（履歴）確認出来るようにするべき    
  なんてどうでもいい。残高などが見られたら役に立つ。    
  とても分かり易く使いやすいです。    
  見やすく使いやすく便利です。利用履歴が9月末から『デビット利用』としかされなくなってしまったので、改善して欲しいです。何に使ったかメモはしてありますが、開かなくてもわかるのが魅力だったので…    
  10月からの不具合まだ治らない。やる気あんの？    
  便利に利用させて頂いています。毎月の給料日に合わせて管理したいので、利用期間変更機能があると嬉しいです。    
  投資信託等の金融商品取り扱って欲しい。    
  os android 7 でも何時の間にか使用出来る様になった。    
  反映がおそい    
  ログイン画面から先フリーズして 使えなくなりました… 早急に改善してほしいですね    
  nanaco の履歴が前々日までしかされないの、すぐに反映されるように改良してほしい。    
  これ好き。　平均とか予想とか出ると個人的には管理しやすい    
  ログイン画面でアプリが止まる    
  ナナコと連動して家計簿作って欲しいです。ナナコにチャージ、イトーヨーカドー・またはセブンで買い物、クレジットとかもそのまま家計簿アプリに反映…とか。夢の様な話かなf(^^;)無精者ですいません(笑)    
  android7.0に対応していないのか、ログオン確認後フリーズ繰り返す。 個人情報流出対策に不安感じるアプリです！    
  機種変更すると前機種でデビッドカードで利用したショップ名などがされてたが、機種変更、アプリ設定すると、すべての利用履歴がデビッド利用としかされなくなり、各利用項目にメモしていたが、メモもすべて消されてる。今までメモしてたのが水の泡 お金に関するアプリなので、更新する際はチェック厳しくして更新して欲しい。 くだらないキャンペーン通知などばかり多くなり通帳という機能がおろそかでは、本末転倒    
  初期設定でIDパスワード入れてテストチェックで通るのにログイン出来ない。 android7だから？ ☆0にしたい…。    
  センター預かり分のポイント残高の欄がバグってる。同じ日のポイントが数十行にわたってされる。ものすごい行数になってる    
  簡単にお金の流れがわかるのが良い。普通預金合計と定期預金合計が別々にされてるだけなので総合の合計金額がされればもっといいと思う。    
  フリーテル社製の雷神使用。端末か？Android7か？理由は判りませんが、アクセス出来ません。    
  アプリケーション登録画面でフリーズしてんもできません。 情報搾取なんじゃないですか? 星0にしたいです。    
  指紋認証ログインできないのがショボいな    
  使い物にならない    
  便利です。今後も改善お願いします。    
  Android7では使用出来ない。    
  Android7.0　未対応ですか・・・ 使えない。    
  nanaco残高が反映されなくなっkてる    
  バカヤロー    
  0が入力できない。自分の端末が悪いのか他の要因なのかよくわからない。    
  nanacoのポイント交換ができるようにしてほしいのと指紋認証使えるようにしてほしいです。    
  デビットカード使って残高確認しようとしたけど、何度やっても更新されない。どうなってるんですかね？確認できなきゃ意味ないですよね。    
  初期設定の生年月日入力が余りにも面倒で登録するのやめました。 作った方、ご自分で使ってみましたか？    
  nanaco一体型デビットカードですが、nanaco使わないので気になりません。もっとも、住んでいる近隣には、セブン&アイホールディングスの店舗も有りませんので、専ら、給与の振込に使用しているだけの金融機関です。  アプリのログオフ機能ですが、ホームボタン押しただけでもログオフ出来る様にして欲しい。いちいち、メニューからログオフって面倒くさいのも有りますが。  改善よりも、リニューアルして欲しいと思ったりもしています。使いにくい面も多々見受けられるかなとも思います。 振込されているのに、ログインしてリロードしないと反映されていない事も有ります。未だに。通帳アプリとしては、使いにくい。 個人的には、振込確認アプリ程度だと思っています。    
  日付に加え曜日、時刻の時分秒してもらいたい。Amazonで使うと引き落としまでに時間がかかりすぎる。ガソリンスタンドだと何日経っても引き落としされない。即時引き落としもっと増やしてもらいたい。    
genre: 12
others: 
