  キャラの振り付けや俺らの声がリアルのライブイベントに近く臨場感感じる。音ゲーはラインが狭いので誤爆が多発してちょっと大変。デレと比較されてるけど個人的にはどっちも良いと思う。そしてもがみんはいいぞ。    
  最高スペックスマホに機種変して2日後にミリシタ配信！(この為の端末課金ではない)とゆうこともあり、何も言うことはないです！そしてこれは アイマス(765プロ)好きはやって損なし！ デレステのようなリズムゲーだけ楽しみたい人は回れ右で…    
  デレステと比べると見劣りしますが、無課金でも曲よりもお仕事し続ければイベント衣装が揃うので嬉しいです。3Dキャラはデレステでは省略している前髪、リボン等揺らいだり、スカートも蹴っていたりと良い感じです。グラディウスがデレステだと、サラマンダがミリシタの関係でしょうかw、段々と好きになっています。５万１位～１０万位まではカードのみでも貰えたら救われるのですが    
  Zenfone2(ZE551ML)インストールはできたのですがハードウェア対応の問題で起動する事ができません…。 対応していただけないでしょうか？ 追記：公式サイトのファームウェアJP_4.21.40.231が適用されたAndroid6.0.1です。Android5.0で動くという話聞いたので後で試します。    
  私は、Xboxから、アイドルマスターやっております。 そして、ミリでもこのようなゲームが出るのとても楽しみにしていました。 特に、｢お仕事｣は、初代の｢営業｣思わせるものがあり、アイドルマスターしていると言う感覚が凄くあり、とても満足しています。 ただ、選択のパーセンテージは、紛らわしいので、それは要らないと思いました。    
  ロードが遅いと言っている人が目立ちますが、そんなに遅くは感じないです。言ってる人はスマホのスペックがだいぶ低いのかな？あとデレステと比較したレビューしている方の意見はあまり参考になりませんので、気付けてください。運営の対応は神レベル。欲言えばガシャメダルの獲得演出はとばせるようにしてください。    
  765プロ大好きなので、毎日ログインして、会社で合間ぬって｢お仕事｣してコツコツレベルあげてます。長い間続けてる数少ないアプリです。 最近更新が多く嬉しいのですが、ゲーム起動時の読み込みで長く待たされた挙句、新しいデータがあるといって再度タイトルに戻されることがかなりのストレスです。。。劇場に着くまでに相当な時間要します。なにか改善はできないものでしょうか。    
  無課金でもイベントごとに衣装が集まるので楽しいです。ただ、プレゼントのドリンク取りに行くたびに3Dのモデルが読み込まれて無駄にロードが長いです。イベントの最終日は1分1秒が惜しいのでなんとかしてもらいたいです。    
  アップデートした影響でしょうか。アイコンからもプレイストアからもアプリが開けなくなってしまいました。 ご対応していただけるようでしたら、お願いいたします。    
  年末に、サービス開始直後からの感想ば。 グラフィックは人の好みによるでしょうが、個人的には等身のバランスや腕や足の太さが3Dモデルとして一番しっくりきてて、他の3Dリズムゲームと比べても最高です。 劇場のアイドル員プロデュースしてる雰囲気感じられるのも良いですね。 Pとしてロールプレイして作品の世界観に没入出来るのがアイマスの良いところで、それスマホのゲームとしてここまで作れるとは最初思ってなかったので、期待以上でした。 唯一イベントの間隔が短いのだけ気になりますが、システム面の不満点もサービス開始直後に比べてかなり改善されていて、自分は特に不満はありません。 来年も期待しています。    
  素晴らしいゲーム。 ロードが遅い、バカの一つ覚えのように3D化するせいで極めて重い、 ログインするまでが余りに長い。 この様などこから見ても低級と分かるゲーム作りながら、それでもなお利益追求する、バンダイナムコのベンチャー精神溢れる姿勢には感動すら覚える。    
  765ASが登場するだけでも☆5ですがデレステと比べると劣る部分が多く感じます。（操作性やグラフィックなど）これからもプロデュースしていきたいので向上してくれること期待してます！運営の皆さんお願いします！    
  イベント報酬カードや不具合情報見ようとするとローディング出来ずに見れないバグはいつになったら直すのでしょうか。運営のやる気の無さ伺える。    
  アニメに近いこのグラがすごい好み。最初はちょっとまずかったかもしれないけど改善されてるのはいいことだと思う。765ASもちゃんと出してくれて嬉しい。    
  細かい不具合は多々あるが、改善行っていっているのは評価できる。しかし、今回のアップデートでお仕事・ライブ終了後のロード、タイトルに戻る際のロードが異様に長くなった。もう少し動き軽快にしていただきたい。    
  765らしさが出ている所に感心します。ゲーム性がある証拠なのか爆発的な人気ではなくひっそりとな感じですね。 デレステと比較になりますがグラフィックもモーションも良くなってますね、そのかわり動作スペックが必要なのが痛い。カクカクや判定などの不満コメントは機種スペックの問題ですね。 このジャンルで他人にオススメするならこれと次点でバンドリかなぁ。ラウンジとかの今は価値がない所はテコ入れしてほしい。    
  3Dモデルの出来がイマイチ。腕が細すぎ、(手がデカ過ぎ？) 、動きがカクカク、等で曲によっては見てて少し怖いものがある ロード時間が長いのもマイナス    
  フェス限定マスターピースという誰得の意味不明なモノなぜ作ってしまったのか・・・それでなくとも通常のマスターピースさえ足りないのに、だ。ユーザーの財布は有限ですよ運営さん。もっと浅く、その代わりに広く、そして長く課金できるようにしてください。なぜわざわざ楽しみ制限するのか。せっかく良いモノ作っているのだから、適正に購入させてほしい。望むのはそれだけです。他のゲームアプリにも言えますが、一アイテムのために何万円も消費するのは、あまりにも異常なことです。    
  サービス開始から無課金でやってますがＳＳＲは月に二人ぐらい来てくれてるのでガチャはいい印象です。箱オシで担当いないせいかもしれませんが。早い段階で天井ついたのも良かったと思われます。 あとはフラスタ同僚以外にも送れるようになると繋がりが拡がっていい循環が生まれると思うので実装お願いします。    
  本家の癖に後から来た謎の順番。 絵柄の好きな方へ行くのもよし！ 二足鞋Pになるもよし！ アイドルとシャンシャンしようじゃないか…ふへへへへ    
  ガチャ以外は良い。ガチャだよガチャ目玉の限定SSR 排出率1%もない。SSR 5枚引いたのに1枚も出ないもっと確率上げてくれ通常SSR とほとんど確率が変わらないなんてもうやる気がでないよ。    
  やはりデレステと比べられる機会が多々ありますが、自分としてはこちらの方が好きですね。多少甘めの判定や、多機能ではないが解りやすいシンプルさ、アニメっぽさに寄っているキャラクターグラフィックなどとても好みです。最近ロードが多くテンポが悪いかな？とは感じますが運営さんの対応が良い部類ですので改善期待しています。 個人的な要望ですがイベントで解放できなかったストーリー後日アイテムやジュエルで解放できるようにして欲しいです。    
  更新してから容量がかなり減って最初の挨拶のカクカクが改善されました。画面の切り替えが重いのは変わりません。フラスタ送った時にチャラン♪と音つけてくださると嬉しいです。味気ないので..。音ゲーは甘めの判定のようですが凡人のわたしには6Mから難しいです。ノーツスピードの変化や大小ノーツ(獲得スコアが違うようです)、↑←↓→フリックがあるので慣れが必要でした。ガシャの更新優先しているようなので曲やMVに力が入るのはまだ先かと。ミリオンは平和なのが取り柄ですしまだ日は浅いのでデレステさんとは比べないようにお願いしたいです。    
  端末のスペックが低いんじゃなく相性の問題だと思います、androidの最新機でもロードが遅かったり楽曲の読み込みが遅かったりするので改善お願いします、10年以上続く765プロのアイドルが手のひらで踊るのはとても驚いてます    
  キャラはかわいい、アイマスらしく動くので見てて楽しい声もかわいい。ただロードが長いのだけどうにかなりませんか…Wi-Fi環境でも起動に体感３０秒はかかる。他ゲームではそんなこと無いのでまぁ重いんだろうけど（マイルームで3Dキャラが動くし）せっかくお仕事とか時間がないP向け要素があるのに起動ロード時間とられるとまず開く気になれない。どうせ重いしな、またなにかロードがあるからタイトル戻れって言われるしな…とこっちに思わせないでほしいです。あと2Dライブが寂しい。動かなくていいけど一枚絵にしてもなんかこう、ないすか。歌い分けとか本当にすごいと思ってるんで応援してます。ロードだけお願いします。    
  ボタンが小さい。 判定が未だに謎。 キュポ。 高得点とってもファン獲得数が増えるわけでもないので完な自己満足になっている。 ラインが広すぎる。 新規突き放し過ぎてお話にならない。 こっちまで閉鎖が冗談に聞こえない。 ガチャに言及するレベルまで思い入れが出来ない。よって、ガチャのことについては書かない。    
  最高だね。どんどん進化してってるよ。止まるんじゃねぇぞ、    
  デレステのようなリズムゲーと言っている脳筋野郎が居ますがミリシタもリズムゲーだし操作性は最新機種のXperiaでもノーツ抜けがあるのでイマイチ。  デレステとミリシタ比べるとMVはデレステの方がクオリティが高いからみんなもポケモンGETじゃぞ〜(オーキド博士)    
  いつかのアプデ後、今まで開けていたのに起動後の黒い画面から一向に進まなくなった。端末は507sh、Android7です。対応してもらえると助かります    
  グラ良くしたことなどで処理が重くなったのはソシャゲかつ音ゲーとして結構痛いかなとも思いますが、重い人はバッテリー節約モードにしてるか、単純にやや古い端末なだけじゃないかとも思います。 最近の端末ならサクサクかは微妙ですがストレスは感じませんし。   まだまだ足りない部分はありますが、これから改善されればいいですね。    
  神ゲー。スタミナ尽きてもMVいろんなキャラで見ているうちに回復するし、なにより難易度が的確。765プロのキャラも出るとあって個人的に1番ハマっているゲーム。    
  ガチャは無課金でもそれなりに回せるのですが、最初にキャラクター員のカードが手元になく(プレイしてるとドロップで手に入れるのですが)初めてやる人の敷居高くしてるのが惜しい。それ以外はほぼ満足。    
  アイマス好きな方なら最高のアプリですグラフィックは最高でヌルヌル動きライブの臨場感は言うことなし但しスマホの性能により楽しめるか分かれる所後はライブスピードが突然変わるのは×ですねタイミングがとりずらい今後の修正に期待後総合的にはライブ系強く意識したアプリでデレマスにはないものがあるかと他やっぱりスタミナがあるのが残念で何度もやりたいのにスタミナが合って残念です    
  デレステと両立勢なのですが、デレステと比べてガチャの排出率ひどすぎます。  デレステは悪い時でも30～40連で1枚は当たっていましたが、ミリシタは約100連しても1枚も当たりません。まだSSRの枚数が少ないというのもあると思いますが、本当にひどいと思います。 ガチャの排出率の改善お願いします。    
  スマホ再起動すると暫く画面触っても無反応になるのは何とかしてほしい。他のアプリはそんな現象起きないのにこれだけそうなる    
  とてもイイと思います、初めて二週間イベントもしたけどSRのカードは楽にゲットできるから仕事の空いた時間休憩とかにちょっとやるだけでもイイ感じ、ライブ以外にも仕事ってのがあるのも働いてる人にはさっとできるからこれまたイイ 衣装は頑張らないといけない感じかな(笑)後はライブは2Dあるけど劇場かなこれも2Dとか、ゲットしたお気に入りのキャラとかマイルームとかにセットして見れたりとかあったらいいな😃    
  ゲームとしては句無し もうちょっと評価されても良いと思う デレステより3Dグラフィックは綺麗し最高 あとは運営さんの頑張り次第    
  躍動感のあるダンスにマッチした譜面と、甘めの判定が、サイクリング系のエクササイズしながらのゲームとして最適です。 プレイ毎にゲーム内の体力消費するシステムですが、練習モードの登載により、たぶんプレイヤーの体力の限り続けられます。 エアロバイクが使える環境の方は、是非お試しください。    
  このハイクオリティなMV10～15日に1曲ペースで製作するのはものすごい大変だと思うんですが、運営さん頑張ってるな～と感心します。試行錯誤しながらもどんどん中身も改良されてますし、今後も長く付き合っていきたいですね。    
  キャラの3Dモデル、ライブ中のダンスやカメラワークなどが凝っているので、プレイしてて凄く楽しいです。判定が甘めなので、ライブシーン見ながら音ゲー楽しめて良いです。また、仕事でライブチケットが貯まるので時間がないときにスタミナ貯金できるのが素晴らしいです。今後も頑張って下さい    
