  今回アップデートしてから起動すると必ず落ちます (泣)  修正お願いします    
 IMDB is the best I love it    
 とてもいい パッと起動できてサッと検索できる、いいアプリです。ただ他の方も書いている通り、ローマ字記はあまりいい活躍していないです。気になるところはそこだけです。とてもいいアプリです。「劇場公開作品」など「公開予定作品」などの記はとてもわかりやすいです。作品名はそのままでよかったかな、と思います。とてもいいアプリです(≧∇≦)b    
 画像の読み込みが遅くなった/タイトルの日本語（漢字含む）記 最近のバージョンアップで画像の読み込みがすごく遅くなった。サーバーが落ちてると感じるくらい遅い。/端末の言語設定が日本語になってると映画のタイトルがローマ字記になってしまい、邦題で検索してもヒットしない。日本人でローマ字で検索する人はほとんどいないと思います。    
  映像作品のスタッフやキャストなど網羅した圧倒的な情報量が売りのアプリです。日本語に対応してないと句つけてる人がいますが、imdbは元々英語記のみのアメリカのサイトだという事理解してないのでしょうか。    
  ちゃんと日本語対応してほしい。トレーラーとかも日本語字幕でるようになったらいいな    
  日本語記お願いします！    
 Crash After the interface change, software crashes more often....    
  Sooooo good    
 見やすい 特に映画などの登場人物が良かった。    
 良い。 この品数豊富な充実度が何より良い。このアプリ開いた途端にお店に入ったような充実感。素晴らしい。でも情報検索アプリです。    
  Great!!!    
 検索機能が英語のみ？ まだインストールして数日なので私が間違っているかもしれないのですが、映画の題名で検索しようとして邦題入力してもヒットせず、英語の原題入力しなけれはならないのが残念    
 充実 タブレットのUIもいいし、英語の映画での翻訳されたタイトル検索できます。日本語のタイトルなど、訓令式のローマ字より仮名・漢字で記したらいいです。    
 GalaxyNote 最近調子悪いみたいね、 ちょっとザンネン    
 とても いいアプリ！    
 映画ファン必須！ 映画や海外ドラマ見てて、この俳優さん見覚えあるなぁ？なんて時はimdb使って調べてます。ほぼ英語(たまにタイトルが変な日本語ローマ字)ですが、こういう使い方なら大丈夫です。映画のトレーラーも見れるし、洋画好きにはおすすめてす。    
 なとく やっぱり    
  トレーラーが正しく再生できません。最新トレーラーも更新されません。改良願います。    
  蒲田    
 無題 テレビ欄の事だけど、アメリカだけでなく、カナダの番組(これはローマ字入りの郵便番号入力)も対応して欲しい。    
 good update!    
 良い すぐ調べたい時に助かります。    
 この前まで 字幕があったのに…    
 うん(笑) 使い方わからない    
  これでPVが字幕つきになったらもっといい    
  これインストールしたらなにもしてないのに1時間で20％の電力持っていかれました。即アンインストール。is12sh    
  映画大好きなので、最高です。    
 ゆみちしますが？私が見ているんでしょうね gタマラマハタハタハに出NECしますよねんけどー・、ララさんって？それのであること。また、また，この３３分も、、これだけ？    
  情報は細かくてすごくいいのに、記が変(笑)    
  これいいよ！英語の勉強にもなる！    
  なかなか良い！！ しかし、日本語のローマ字記はなぁ・・・    
  中途半端なローマ字じゃなくて、いっそ英語記にしたいんですが、設定方法がわからない･･･Harii Potta to shi no hihou･･･なんていうのはどうも。    
  これはすごい！ 映画好きは必携    
  トレーラーが観れる様になりました(^-^)/ ｷﾞｬﾗｸｼｰs    
  使い方が分からないTT是非教えてほしいー！    
  ?0ー-0000-AJB the absence    
  簡単便利！ 字幕が出れば無敵！    
  トレーラーが見れない(-_-;) ｷﾞｬﾗｸｼｰS    
  映画好きにはオススメ!    
