 すごくわかりやすいです 二人目妊娠中で週数と何ヵ月か一目でわかるのがとても良いですね！イラストも大好きです！他のアイテムもインストールしようと思ってます(^○^)    
  シンプルで使いやすいです。 イラストも素敵です。 インストールのみで使え、安心して使えます。 十分使いやすいですが、排卵日から設定できると個人的には更に嬉しいです。(周期が平均より早い、遅いなどがあるので)    
  すごくかわいいし、シンプルで見やすいです！ なので、ホーム画面でも見れるようウィジェット対応していただきたいです。 できれば1×1〜2×4など、サイズも選べると嬉しいです。 なかなかかわいい妊娠週数のウィジェット対応アプリがないので、このイラストいつも見れたらいいなと思ってのリクエストです(^^)    
  帝王切開での予定日も設定できるので、とても便利です！イラストも可愛いですし、上の子が指差ししてニコニコしているのみて癒やされてます。    
 予定帝王切開に対応 双子妊娠のため、37週での帝王切開が決まっていました。目標がその日だったので、設定できたのが良かったです！    
  自分で週数覚えておくのがなかなか難しかったので助かっています。あと何日って数字が減っていくのが楽しみで、実感もわいてきます。    
 二人目も利用させていただいています♪ かわいいイラストでほっこり癒されるし、日にちが明確でわかりやすいです。ただ、イラストが日替わりか月齢単位で変わってくれたら、もっと見るのが楽しみになると思います(*^^*)    
 切迫早産 入院の時に入れて後少し！後何日で出産しても大丈夫な週になる！とか励みにしてました。    
  メモの機能妊娠中の日記として使ってます。 特定の日付のメモ見ようとすると、なぜか見られず、「エラーが発生したので…」とのになり、強制終了してしまう事があります。 何度やっても、その日付は開けません(編集できません)。 バックアップ機能もないので、もう一度インストールなどもできず、残念です。 私は2人目の記録用なのでそんなに重視してないのですが、1人目でこうなっちゃったら、ショックなので星は3つにしました。    
 便利！！ パッと自分が何ヵ月か何週間かがわかるので便利です。欲言えば「平均的にはつわりが治まってくる時期です」とか「赤ちゃんの○○が出来上がる時期です」とか「安定期に入りました」とか「赤ちゃんが早産になっても生存できる時期に入りました」とかあったら良いなぁと思います。    
  旦那に何週目って言われても何ヵ月なのかイマイチ分からないと言われ、このアプリ見せたら分かりやすいと言ってました！絵も可愛い！    
 絵本のようなイラストで素敵 インストールに不要な権限も要求されないし、シンプルでとても良いアプリです。出産予定日まで楽しみ！    
  シンプルで分かりやすい。 絵見ているとほっこりして、妊娠中の不安な気持ちも随分と癒された。    
  たくさん妊娠アプリ取りましたがこれが１番見やすい！ひと目で今何週か、戌の日がいつか分かるのがありがたいです😄❤ 2人目の今回も使ってます！ 今お腹の赤ちゃんの成長に応じて大きさとか、今どこが作られてるーとかわかるともっと嬉しいです❣    
  シンプルな機能なので、いま何週かな？と疑問にいつでも応えてくれるアプリです。    
 かわいいです 絵柄にほっこり♪二度目の妊娠ですが、週数のカウントが中盤からだんだんあいまいになりがちなので、一目でわかるところが便利です。胎児の大きさや重さも楽しみにみています。    
  可愛いんだけど一度書き込みしたら見えなくなるから追加で書き込みしたくてもできない、なおしてください    
  シンプルで使いやすくて可愛くて、大満足です！夫婦で楽しく使っています。毎日確認するのが楽しくなりそうです！ありがとうございます！メモ機能も使いやすくて良いですね！    
  1人目の時から使わせていただいてます。 優しい絵柄が可愛らしいです。 新機能のメモいいですね。シンプルで使いやすいです。    
 まだ使い始めたばかりです。 可愛くてほっこりします。    
  ２人目妊娠で初めてインストールして､すぐに週数確認出来るので助かってます♡ イラストも可愛くて出産まで使わせてもらいます(ღ˘᎑˘ღ)    
  イラストが可愛いのと、今の週数、予定日、カレンダー（週数が入っているので）がわかりやすいので毎日見ていますが、欲言えば今の大体の大きさのグラムが出る部分、ある程度の週数に入ると自分で検診でわかった胎児の体重入力出来て、それ基準とした体重として毎日更新されるようになれば嬉しいかなーと思います。 今の時点で実際の大きさと500gは違っているので(^_^;)    
 絵柄可愛い 早く赤ちゃんに会いたいワクワクな気持ちこの癒し系のアプリと過ごしました♪    
  三人目の妊娠で初めて使ったけど、とてもかわいいし、便利で良かったです☆毎日チェックするのが楽しみになってます♪    
  とっても可愛くて気に入ってます。週数ごとにアドバイスや成長など知らせてくれたらもっといいなぁと感じました。    
 わかりやすい 一人目で活用して、今は二人目です。絵がかわいいし季節によって変わるので見ていて楽しいです♪    
 かわいくて分かりやすくて良い 大満足です❤とても分かりやすいし可愛いしデザインが穏やかな気持ちで見れるのでとてもきにっています❤    
 毎回 使ってます(´^ω^｀)今回で５人目ですが、毎回重宝してます(*’ω’*)子供たちも後何日で赤ちゃんに会えるって目に見えて分かるので有難いです(*’ω’*)    
  とにかく分かりやすいのと、シンプルで使いやすいので3番目、周期数える余裕がなくてもスムーズで助かっています！！^^    
  赤ちゃんの大きさがされて、小さいけどちゃんとお腹にいるんだぁと、嬉しくなりました(*^_^*)    
  とても分りやすいです！絵も可愛いヽ(*´∀｀)ノロック画面に通知がずーっと見れるようにしてたら最＆高です！！！    
  すぐに週数が分かるので色々役立っています。    
  イラストは可愛いけど、情報が足りない。    
  赤ちゃん近くに感じれます！！ 早く日にちが減っていくの願うばかりです    
  わかりやすいです。赤ちゃんの成長の様子一言説明してくれたらもっと嬉しいです。    
 横川 麻美 すごくわかりやすいです‼絵柄も可愛い❤    
 かわいい ほんわかしてかわいらしいイラストです。もう少し情報が欲しいかな。    
 ウィジェットがほしいです シンプルでとても可愛くて気に入ってます。が、待受画面にはれるウィジェットがほしいなと思います。    
  絵柄が可愛く気に入ってます。週数もわかりやすいので、毎日見るのが楽しみです(*^^*)　　　　　    
  簡単操作で可愛いです❤色んな機能がなくてもいい方にはオススメ。    
