  開けなくなるし、カクカクなるし、強制終了当たり前…… やる気なくなるよ    
  この間から、急にログイン出来なくなりました！気に入っているので直して...！    
  課金した瞬間に開かなくなった    
  開けなくなった    
  ログイン出来ない早く直して！    
  すぐにフリーズしてできなくなる    
  分かりやすくて、おもしろい    
  多少は解消したものの固まるのはかわらず　。バージョンが変わって解消したけどバージョンの更新がWi-Fi必須っていうのは勘弁です。    
  PVPで毎回レベルが上の相手にあたるのはなぜ?    
  非常に、過去最強のゲームです    
  楽しいですね。    
  簡単アクションで割と面白い    
  最高    
  ・・・・・(-'д-)    
  作品の内容としては凄く良いと思う 操作性も重く無いからスムーズに動く 📈    
  面白い。けどすぐ飽きる。ハマり要素はないですね。    
  始めたばかりです、簡単操作で❗面白い    
  中盤の強化困難　アンインストールしました～　    
  回復が、速すぎ。    
  単純過ぎて飽きる、グラフィックは必見！    
  かっこいいキャラが欲しい    
  なかなかです    
  おもしろいと思う    
  面白い！    
  たのし！    
  楽しい!!!!!    
  楽しい    
  経った30分前に始めたけど、とても楽しめてる。取り敢えずPvPまで来て、他のユーザと対戦してます。操作性シンプルな故に、読み合いがとても面白い。初めはコマンド入力型だと思ってインストールした分ちょっと残念だったが、この操作性でも然楽しめる。これからも続けて行きたいかな    
 ★２しか出ない。キャラに特色なし 何回ガチャしても★２しか出ません(まだ★３以上は一回も出ず)。課金もして、ここまで出ないとヤル気がなくなります。あとキャラの特色があまりない。姿が違うだけ。    
  アプリが少し重い。けれどもキャラクターたちもかっこよくてバトルも楽しい。あとレアキャラの排出確率もう少し増やしてほしいですそれ直せば星五つですね！    
 いいね。 Xperiaのsov32でストレスなくサクサクやれてます。グラフィックも内容も僕は気に入ってハマりそうです(゜ロ゜)欲言えばもっと難しくコマンド制(タッチ&スクロールは簡単すぎる)重視してほしいかなーと思い星四つ。    
  グラフィックはいいです。ただ、ガチャしていた途中に通信が途切れ、その分のポイントが無しになった。課金しようと思う方は注意!    
 まぁ、その内飽きるかな？ 自体背景とか好きなジャンルではありますが、体的に単調な感じで飽きが来るのは時間の問題です。    
  なんかチャラいわ！操作が単純すぎる！熱くなれない！盛り上がれない！ガッカリした！残念！すぐに消します！スイマセン！    
  pvpほんとのオンラインにしてください！チーム戦とかアップデートで期待してます！ゲームのないよう、グラフィックとかは面白いので星5です！アップデート期待してます♥♥♥    
  引退済み。初めのうちは楽しいが、回復が早すぎて徐々にPvPイベントへの参加や忙しすぎるスタミナ消費が辛くなってゆき、しばらくやってると何が面白いのかくわからなくなる。のめり込みすぎて時間奪われないように注意。一応評価は★5で。    
 超すげえだ グラフィックも良いし、人物のモデルも問題ない。だが、人物の種類はちょっと少ないから、もっと加えた方がいいと思うよ。    
 キャラクターが本格的ファンタジーな雰囲気で良い ゲームは連打する感じです。あとガチャが欲しいキャラが出ないのである程度狙えるようにして欲しい。    
 ゴッド・オブ・ローマ 画質が綺麗で面白いけど、ちょっと画面タッチの操作がうまくいかないとこにやきもきするかなぁ！    
  最近になって強制終了がかなり目立つ、というかまともにできないくらいの頻度で落る…    
