  初めはとてもいいと思ったのですが、お気に入り登録件数が少ないことと、有料の料金が高すぎるので星三つです。献立のキーワード検索ができると嬉しいです。デリッシュキッチンはお店の特売情報があって制限なさそうなので、しばらく併用してみるつもりです。どちらが使い勝手がいいんでしょうね    
  サービス継続の為にも、人気が出たら有料コンテンツが出るのは仕方の無いことだと思います。 ただ、今まで使ってきたユーザー切り捨ててもいい。と言わんばかりの有料化は正直残念に思います。拡充や新規サービスに課金求めるのは分かりますが、今まで無料で使えていた機能が有料化されて驚きました。    
  人気になるといつも大体こうなりますよね有料化。無料でこれだけの機能が楽しめるんだとそこが嬉しくて利用していたのに 半強制的に有料コースへ誘導するのはどうかと思います。とてもいいサービスです だから続けて頂く為には慈善事業じゃないし仕方の無いことかもしれませんが、せめてお気に入り上限だけは今までのまま使わせて欲しかった。ずっと使ってる人ならなおさらだと思います。上限に達した今、使おうと思えなくなりました。申し訳ありませんがお金出してまで上限上げたいとは思えないもので 他活用するしかなさそうです。    
  毎日のように見てたのにいきなりお気に入り保存30までになったのが残念すぎます。お金かけたいとは思わないし検索も余計なものが出たりするし使う回数減りそうです。    
  今まで無料だったのに突然有料にするのはどうなの？納得できない。最初から説明しててほしかった。    
  初期の頃から使ってたけど最近課金制度になったのか見れないレシピもちらほら… 最初から課金制度にしとけばよかったんじゃないの？途中からって何か嫌な感じする！アンストしようかな…    
  すごく気に入って利用していたのに、有料になったり、お気に入りも30件までになり超残念。 これはダメでしょ！！    
  縮小までは、メニューが充実していていつも楽しく利用していました。(お気に入りの検索できないのが唯一の難点でした（笑）) ほかの方も書かれてますが、お気に入りが30件までになったのがショックです。それに対しての返答もコピペのものだけのようで、真摯さ感じませんでした。お気に入り件数解放希望します。ご検討ください。有料メニューが充実していたら自然とユーザーも増えていくと思うので、有料ユーザーの入口である無料メニュー縮小しないでください。お願いします。無料メニュー縮小にがっかりしたら、心地よく有料ユーザーになりにくいと、私は思いました。    
  分かり易く❗️見て楽しい    
  いきなり、課金制にするなんてちょっとびっくり・・。ふーん。と思いました。    
  分かり易いし便利です    
  デリシュキッチンと比べて、レシピへの質問コーナーがある点で優れている。 レシピそのものは甲乙付け難いが、レシピ名がシンプルで好感。 デリシュキッチンは「レンジで簡単！とろふわ！豆腐で作る…」と字数制限で何の料理だか分からないことが多々あったが、クラシルはそんなことも少ない。    
  今まではちゃんと動画も再生されていたのにアップデートされてから動画が再生されない、動画の画面が赤や黄色、青などのノイズが酷く見れたものじゃない。急に何故そうなるのか分かりません。    
  よく使用していたのにお気に入り30以上登録したければ有料会員にならないといけないようになり、ひどいアップデートだとおもいました。他のアプリ探します。    
  動画も分かりやすく、問い合わせにも丁寧に回答されてるし最高です❗一つだけプレミア会員価格が300円ぐらいなら満足。サービスはよいけど、少し高く感じますね。    
  アプリが開きません。    
  とても良いです。短時間で見れるのが、良いところですね。あと、美味しそうな料理がアルト、嬉しいです。    
  通信エラーで見れない。    
  分かりやすくてとてもいいです！    
  すぐ材料買いました    
  分かりやすい❤️    
  かなり便利なアプリです。1分程度の動画で作り方確認してから作れるのがとてもいい。料理男子目指して今日も練習…    
  簡単で美味しそう作りたいと思った    
  お気に入り数30件までって、少ないと思います。残念すぎる。お気に入り件数増やすだけの為にプレミアム会員勧めらても、実際お金かけてまでプレミアムになるより、他のレシピアプリ使った方がマシだと思いました。    
  前は好きに見れたり、お気に入り上限なかったのに。今はプレミアム会員とかそんなのに入らないとお気に入りも30件しか登録できなくなったのが残念すぎる。とても頼りにしていたのに。とても不便です。    
  料理しようかなーという気になった時に利用させて頂いてます！使いたい材料が特にない時、材料選択出来るのがめんどくさがり屋としては助かります！  アプリにはそんなに不満はないのですが、何故かホームのアイコンからは開けないので、いつも｢クラシル｣と検索して、GooglePrayの｢開く｣から開きます。値段どうこう、アプリの使い勝手、よりも、アイコンからアプリ開きたいです。    
  たくあん使った料理検索したかったので「たくあん」と入力。結果に出てくるいちご大福……（多分あんで反応してる？） かといって沢庵にしたら見つかるのはひとつだけ。 検索しやすくしてほしいです。    
  お気に入りに上限がついたので使用控えます。今までありがとうございました。 買いきりならまだしも、このアプリに毎月480円の価値はないと思います。これからはデリッシュキッチンメインで使っていきます！    
  プレミアムサービス始めたのは理解できるが、いきなりお気に入り30件に削るのは理解し難いです。過去にお気に入り登録したレシピ確認できなくなって残念。    
  最近は似た料理レシピ多いし、他のアプリに変えます。    
  いつも大変お世話になっています☺    
  ニラ玉スープ    
  美味しそう❗作りたくなるもばかりです。    
  ダイエット食とか有るから助かる    
  分かりやすく作るのが楽しくなる。    
  美味しいです    
  簡単なレシピで判りやすい動画、コメントへの返信やアドバイス等で作る際のポイントがよくわかる。 でもお気に入りフォルダ分け出来ないのが残念。それなのに有料化してしまってお気に入り上限になってしまい、もう追加できず。それが残念です    
  最近になって急に強制的に停止してアプリ然開けなくなりました。頼りにしていたアプリなので凄く残念です。    
  動画もわかりやすく思わずたくさん料理作ってしまいます。 とってもいいです!!    
  かんたんでやばうまい、、、おかげで子供👦、が作ってぐれるので一石二鳥です 」    
