  最低    
  あたりやすく楽しい。よいイヤホンできくと音もグッド    
  日本語が欲しい...    
  29・3・14    
  面白い    
 いいかも まあまあ楽しめる    
  しょうもない❗    
 フリーズ 最近フリーズするようになりました！もう少し軽くしてもらいたいです。    
 めっちゃ おもろい    
 よい よい    
  おもしろい！    
  おもしろそう    
  これ好き。    
  面白い    
 死ぬほど大好きな映画！ 思わず課金wメッちゃ面白い！    
 高配当な時ほど よく強制終了する。    
 ドロシー とてもおもしろい。    
  楽しいです。暇潰しには丁度いいです。    
 Road to Lv10 It is interesting.    
 何だか解らんけどハマる❗ 気が付けば、時間が経ってる様な感じ。理由も無しにハマる⁉    
  やってないからわからん何これ、スロットゲーム?    
  Yorokondeton 214-very    
 暇潰しには もってこいです    
  とにかく楽しいよ    
  さかあ    
  Very199124    
 Good Bbb    
  おもしろい    
  いいわー    
  Good    
