  いつも楽しく記事読ませて頂いています！レビューのお願いがあったのでもう一度書かせてもらいますね。出来たら一度レビュー書いたらオフできると嬉しいです。 最近はカテゴリ設定と通知設定がお気に入りです。特に自分の興味のないものが弾かれるので読みやすいです。これからも楽しませて下さい！    
  シンプルで見やすいです。 他のアプリと被っている内容もありますが、落ち着いた雰囲気のためかこちらのほうが見やすいと感じました。 まだ使い始めたばかりですが、とりあえずサクサク進んでいますし満足です    
  大学生？～30代前半のシングル女性向け。内容は広く浅くですが幅広く網羅しているので、ブームや人気アイテムチェックするにはちょうど良いかと。体的に見やすく、広告が下品すぎないのも好印象です。心理テストなども豊富で面白いです。    
  いろいろな記事があり、興味が広がる感じがします。自分に興味のある記事が自動で集まる機能などがあれば、埋もれずに済むので嬉しいですね    
  色んな情報があってとても勉強になります。面白いので夜更ししないように気付けないといけないくらい(笑)お気に入り機能が有り難いです！    
  記事内容がピンキリで、なかにはレベルの低いものも含まれていました。記事数は減ってもよいので、内容重視にした方が良いかと思いました。    
  内容はわかりやすく、参考になります。ですが、Yahooアプリでニュース見ている際にいきなり出現する事が度々あります。ちょっと迷惑…    
  TRILLはいろいろなカテゴリーがあってそのときそのときで見たいもの選べるので見やすくてすごく使いやすいです！それであって短時間で見れるので良いと思います。    
  とても見やすく、ついつい夜更かししちゃいます（笑） 役に立つ情報もたくさんあるので、これからも色々な情報源としてアプリ楽しませて頂きます(*ˊᵕˋ*)✨    
  多岐にわたる情報が閲覧できて便利です。ただ、通知が少し頻回に感じます。(設定で変更できるとは思いますが…)    
  楽しく読んでいます。まだ、長くはないけど使いやすいし、読みやすいし、聞きにくい事まで、はっきり書いてあるので、良いと思います。    
  50代前半ですが、タメになるテーマや記事が多く楽しく活用させていただいております！    
  Yahoo！ニュース見ている時にこのアプリが起動するので迷惑です……    
  いろいろ学んでます！ 仕事の休憩中に必ず見てます。知りたい事が沢山見れるのでとても嬉しいです。    
  占いとか沢山あって暇な時に観るとつい夢中になれます！不満は無しですおはー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))    
  アップデートしてから画像が出にくくなった。…ナニコレ それ以外はすっごい良いのに    
  記事の内容が楽しいです。ファッションやエクササイズなど参考にしています。    
  アプリは見やすいけど、記事の内容が低レベルなものが多く、実用に欠けますね    
  ヘアやファッションなどの可愛いものの情報や流行などかしっかりしれて、とてもいいアプリだと思いました(ฅ･ิω･ิฅ)これからも使いたいです！    
  コンプレックスな脚細くするストレッチがわかりやすく載ってたり、髪の毛のお悩みなどとても参考になりました。    
  綺麗になりたい女性応援してくれていると思います    
  ファッションやメイク、ダイエットの参考にしています。ありがとうございます。    
  記事がピンキリで質の悪いものもありました。    
  鈍感な私だけど、上手くトレンド取り入れられる！    
  楽しくみてます。いつも時間忘れて大変です。    
  隙間時間に読んでます。友達や職場の方とのネタにもなるので、まめにチェックしています。占いの項目があるとより嬉しいです。    
  シンプルで見やすくていいですね🎵    
  女子力上がりますね🎵    
  役に立つ情報手早く見れていいと思います❗ ヘアアレンジ、メイクのやり方も分かりやすいです💕    
  自分の心が知ることができて面白い    
  ファッションやヘアレンジは参考になるし、占いが色々な種類があって面白いです(^^)    
  可も不可もなく    
  まだ使い始めなのでこれからオシャレ楽しみたいです    
  分かりやすいて使いやすい🎵 心理テストやうらないがあるから楽しい😆💕✨    
  軽く読みやすい記事が多いので、暇潰しにちょうどいいです。    
  見やすくて使いやすいです    
  良ｱﾌﾟﾘ    
  いつも髪型やネイルデザインで重宝してる    
  見てて楽しいです ファッション雑誌代わり    
  色んな情報があり勉強になりました。    
genre: 21
others: 
