  ガソリンスタンドの価格登録で、オクタン価間違えて登録すると後から修正や削除が出来ない（削除は不可、修正は価格のみとなっている）。 日本円で下二桁までされるので修正に手間が掛かる。    
  リッターあたりの金額と合計金額逆やないか？    
  I'd like to select theme color for each car.    
  リッター何キロ走ったか知りたいのに設定が出来ない    
  グラフの仕方記憶できるとなお良い。    
  日本国内におけるガソリンスタンドの情報が少ないので、充実させてほしいです。 それ以外は気に入っています。    
  使いやすい。バックアップもできて無料。良心的です。    
  そもそも燃費km/Lが知りたいのに出ない。もしくは調べてもわからない。 日本人が知りたい情報もしくは単位じゃないから意味もたない。    
  とても良いアプリで便利に使わせてもらっていました。が、機種変更したらフリーズして使えません。OSヴァージョン上位未対応ですか？    
  私の知りたいデータが出ないのでアンインストールします…    
  とても良いです！    
  最高。最初のodoはふつうに給油の登録すれば最初として記録される。賢い。距離不明とか記録なしとか、その分燃費記録しないとかあるとさらに便利。    
  最初のodo距離の入力が無いので使えない    
  km/lの燃費希望します。    
  簡単で使いやすくて今までの給油の経過も確認しやすく便利です！    
  比較の結果、これが一番わかりやすいです。    
  まだ使い始めたばかりですが、使っていて急に広告などが現れることがないので、安心感があります。 料金のが小数点2桁までされるのが見辛いです。 まだ、うまく使いこなしていませんが、記録が蓄積されることで価値が上がることだろうと思います。    
  グラフは0からするべき    
  もうちょい分かりやすくしてほしいです。    
  良い。    
 起動不可能 アプリ起動してもすぐに[問題が発生しました]というメッセージが出て、アプリ動かすことができません。すぐに直していただけないでしょうか？内容が設定変えてから、起動しなくなったと思います。設定は何変えたかは覚えてません。変えたのは複数変えましたので。    
 いい感じ バックアップできるのがイイです。    
 インポート 違うアプリから移行したけど、過去ログも移しておきたいのだけど、csv書き換えてもうまく読み込まない。これが出来ないので-1。やり方がある？2016/11/18追記。燃費記録の方は日付YYYY-MM-DDへ変更することでインポートできた。後はコストの日本語が字化けする事。    
 良アプリですが 何年たっても機能の充実がないです。たとえばグラフ化機能はありますが、任意の期間自由に指定することはできません。プリセットされた今年だの去年だのの幾つかの選択肢から選ぶだけ。去年一年分グラフ化することはできますが、一昨年分となるともう無理です。その選択肢がないから。こんなの馬鹿げてる。去年と今年のデータグラフにして重ね、比較するといった事もできない。これでは蓄えたデータ活かすことがくできない。im thinking move to drivvo or myfuellog2    
 リッター○○キロ？！ とても便利で使い易いと思います。ただひとつだけ、燃費100kmあたり○○リットルでなく、1リットルあたり○○kmに変更できませんか？私にはこの点だけ難点になっています。←回答頂いて変更できました。ありがとうございました。凄く使い易く大満足です。    
 ㊗日本語対応! どの燃費計算アプリよりも使い勝手がいいです。    
 特には 不満なし    
 Very useful and intuitive Very useful and intuitive    
 Synchronization between devices is available With Dropbox, synchronization data between devices is available.    
 Simple and beautiful GUI. Few more small requests. With Japanese Yen, could you round up decimal fructions? I hope OneDrive will be supported too!    
 いいです 使いやすく、わかりやすいです    
  ネットワークバックアップのみではなく、他端末との同期が出来れば★五つだった。    
 見やすい! 使いやすい! トップメニューがあるとグラフボタンなどに画面が邪魔されないから見やすい。 log,statusは多情報にもかかわらず洗練されたでこれもgood. request:車の情報もっと登録できればいいと思う。(メーカー、車種、初期オドメータ、購入時オドメータ、製造年、タンクサイズ など) デリートダイアログも欲しい。 I support you!    
  燃費がどう出せばいいのかよくわからない。単位も外国基準だし（そりゃそうなのだが）    
 使いやすいかどうかより 日本語してほしい。    
