  今年9月にこのサイト見て車購入しました。買う時は良い事言って買って直ぐに調子が悪くなり今は潰れた車そのままでローンだけが残った状態。もう少しお店の評価とかも詳しく調べて載してほしいです。買って１ヶ月で壊れる車平気で載せるのは、やめてほしいです！    
  トップから、最低金額指定してし、並び替えで『安い順』にしたときに範囲外の物がされるのが少し不便。あとトップからの検索で詳細設定できればいいなぁと。 他は普通です。    
  輸入車よく検索するのですが、一番最初の画面から「輸入車て」選択すると「ドイツ車→アメ車→イギリス以下欧州車」という順でされます。イタリアやフランスに一気に飛ぶことができず、ドイツとアメリカ、イギリス部スクロールして下に行かないとイタリアやフランスに辿り着きません。かなり煩わしいしドイツも欧州なんだから一つに固めてほしいです。以上、不満な点は動作は安定してるので★3です。    
  メーカー別、車種別で探しやすいと思いますがスペックなどもあれば尚良い、別アプリの車カタログとリンク出来ればもっと使い易くなるのにね。 中古車はそれなりのリスクもあるので保証のある無しで価格と判断、買って直ぐに故障と言う事もあり得ます。    
  査定評価が明確ではない。    
  グレード検索がかなり便利です。重宝してます。    
  新聞の広告よりもスピーディに車種が見つかるし相場が分かるので助かります。    
  お気に入りに入れた車がて消える時がある    
  使わせてもらってます（´∀`）    
  素早く知りたい車検索できました。    
  査定などがもっと充実してほしい。    
  検索しやすくてわかりやすかったです。    
  他の検索アプリよりはるかに使いやすい    
  カスタム完に 別にしてほしい。    
  各車検索しやすいです !    
  車探しに重宝しています。    
  ごちそうさまです♪    
  車種、グレード絞りやすいです    
  検索しやすいと思います。    
  見易く使いやすいです。    
  とても良いです    
  見やすい、使いやすい❗    
  豊富‼️    
  見やすい❗    
  見やすい    
  概ね満足です。 欲言うなれば、｢モデル・グレード｣の絞り込みで、前期型・後期型でも絞り込めるようにしてくれると嬉しい。 後期型の年式調べて、年式で絞ればいい話ではあるが、少し面倒なので。 また、新着お知らせの登録数が少なすぎるので、もっと増やして欲しい。    
  89年以前の年式も設定できればいいです。それ意外調べたい車が出てくるんですが、もっと古い年式が設定できるのと、エンジンの吸気形式や駆動方式で4駆とかざっくりではなくてFR とかミッドシップなど選べるようにして欲しいのです。。早急に改善お願いします❗❗❗    
  個人的には使いやすくて良いアプリだと思います。ただお気に入りの下の方に入れてある車見てまた戻るとお気に入りの一番上に戻ってしまうのがストレスです、それがなくなれば☆５です。    
  概ね満足してますが…売約済みの車両が１ヶ月以上掲載されています。 早めの更新お願いします。 期待して、問い合わせてがっかりしました。    
  新着お知らせの条件から、その条件の車て探せるといい。現状新着しか見ることが出来ないので使い勝手が悪い    
  サクサク検索できて使いやすい。画像も大きくてGOOD👍    
  あの、お気に入り消えたんでえ！どーしてくれんのさ！！！    
  画面かわるの早くていらいらなどしないですね    
  グーネットより使いやすいと思う。家のクルマの買い換えに大活躍でした！    
  検索が簡単にできたしデータが充実している    
  ボディーカラーのが欲しいです。    
  検索も早くとても使いやすいです。    
  大変見易く、クイックレスポンスが嬉しい。    
  動作ストレスがないので、サクサク検索出来て使いやすいです。    
  使いやすいです。 アカウント登録した方が便利かと思います。    
genre: 2
others: 
