  強制終了ばかり。非公開にしているのに見れてしまうし、いつからこんな使えないアプリになったの。    
  スマホ買ったときから使ってる。かなり便利 ひとつ不満言うならフォルダ簡素化してほしいかな？    
  愛用してます。 ですがエラーコード111とされて隠しフォルダから画像が取り出せないけど何故ですか？    
 起動しなくなった 電話番号で起動するはずが、起動しなくなった、ファイルが無くなった。    
  スライドショーに繰り返し再生する機能付けてほしい。画面一杯にして欲しい。    
  大事な写真、動画見れなくなくなった！どうにかしろよ！    
  とてもシンプルでいい。私の端末では不具合はく出ていません。    
  フォルダ分けて、更にロックは良いです。欲言えばシンプルすぎるのでフォルダ色分けとか可愛らしさも加わればなと思います    
  体で見た時の画質がすごく悪いです。なおしていただけるとありがたいです。    
  単純で使い易い。 指紋に対応してる所がとても良い。    
  ロックしてたヤツ部亡くなったー！！もーヤダ！！！    
  大事な写真が見れなくなった    
  重要な画像守れるから安心だが、最近はすぐに強制終了になりやすい。    
  いつも使っています。    
  使いやすいので助かってます。    
  フォルダ色分けして欲しい    
  起動してすぐ終わる    
  電話番号の起動が不可能になり、ファイルて検索不能    
  とっても、やくにたってます。    
  第３者に見られないのは嬉しい    
  なんだかんだ一番使いやすいギャラリーアプリです。    
  今のところ不具合はないので☆５です！    
  とても使いやすく、気に入っています。    
  操作もかんたんで使いやすいです。    
  広告が邪魔    
  扱いやすい。    
  良いアプリで使いやすい    
  まあまあ。    
 便利 だと思う。    
  ふつう    
  簡単操作でgood    
  使いやすい。    
  便利です    
  使いやすい    
  使えない    
  使いやすい    
  いいね    
 (^^)d 使いやすい    
  良い    
  良い    
genre: 29
others: 
