  優しいかな？    
  楽しい    
  絵が綺麗ですね。ミニゲームがさほど難しくなく、どれも楽しめました。たまにヒントが欲しくてコイン投入しましたが、瞬時に答合わせされて次に進んでしまうのが納得出来ませんでした。また、アイテム小さくて何か分からないので闇雲にチョイスしてタッチの繰り返しでした。それぞれが拡大出来ると良かったです。    
  50しかルームなくね？ あと、ヒントでもわからない時があるのと、無駄があるかな。 タップ画面がきりかわり、なにかあるかと思えばなんもないし… パズルとか勝手にリセットとかもやめてほしい。 画面切り替えて数字やら色のヒント見に行って戻ったら最初からとか… ゲーム性は好きだけどね。 だから体で2で。    
  私の携帯では不具合無く進めました。ヒントが欲しい時は何回もフリーのルーレット回さなければいけないけれど、まぁそこはただなので仕方無いかも。１日に３ポイントくらいはヒントがボックスで提供されるので、解けないゲームはそれで進めちゃいました(笑)レベルが５０も有るので長く楽しめましたので、句無しの★５です！    
  最初のステージから箱の数字がされていなくて、緑しか打ち込めず。答えが分かっていても進めない！萎えるわ。うんざり。こんなバグ一ヶ月放置するなんて、あり得ない怠慢。    
  ヒントのボタンが近すぎて無駄に押してしまう。ヒントが増えないので、すごく面倒な謎解き四つ使ってクリアするのが難(；´Д｀)サクサクは出来ない。    
  lv47までは楽々来ましたが、47のﾐﾆｹﾞｰﾑはどんな規則性があるのか分からず手詰まり、point1使っても良いからどんなｹﾞｰﾑ性なのか教えてほしい(笑)    
  タップしているうちに、ヒントボタン押してしまうことが多々あった。場所変えてほしい。    
  ↓箱の数字が入れる部分が空白0空白空白で二個目しか動かせない    
  ５０ステージクリアしました。 各ステージにパズルやらミニクイズ見たいなのがあるけど、説明が無いと何したら正解なのか分からないのが多かった。    
  操作しづらい、アイテムが拡大したりしなかったりでやりづらい、拡大しないものは何に使うものなのかよく見えないし。。。    
  初心者でも然挑戦出来るし、スッキリ出来ます^_^; 飽き性ですが、続けるって自分も不思議...ハマってます… レベル12のパズルの意味が良くわかなくて、困ってます…    
  操作がゆっくりに感じられてせっかちな私にはもどかしい    
  レベル１で箱の数字が出てないと言ってる人がいますが、ヒントはちゃんとありますよ。    
  何で緑枠しか入力出来んのか⁉最初なのに、バグ？    
  おもしろくてずっとやっている。中毒注意    
  広告多くて邪魔だし、横画面がやりづらい ヒントも使いづらい    
  今までやった脱出ゲームの中でダントツで面白い    
  私のような初心者でも出来るので 楽しませてもらってます。    
  面白い！ とくに問題もなく、よくできてます。    
  レベル1で、まず箱の数字が出てないので👎アンイン💢    
  レベル1がクリアできないんで評価のしようもない    
  オモローーーー(º ﾛ º )    
  なかなか楽しい脱出ゲーム    
  広告邪魔かな。 面白いけど。    
  程よい    
  ボリュームたっぷりなのはいいけど、取得アイテムは小さすぎてどこに使うのかわからない。 ミニゲームも説明なしでは解らないものばかり    
  とにかく説明の無いミニゲームが多い！絵完成させるとか分かりやすいなら良いけど、やっても法則が読めないゲームはお手上げ…3ヒントで答えが貰えるのも良心的かもだが、無課金ヒントのルーレットの当たり率が余りにも低すぎるのでミニゲームで詰んだら2時間くらい余裕で進めない…辛すぎて途中で放棄しました。    
  わかりにくくて面白くない。    
  難しく楽しい    
genre: 49
others: 3
