  『きせいちゅうどく』同様楽しませて頂いてます。本日アプリ起動したら図鑑が初期化され、設定も解除されてしまう不具合が発生しました。ランキングにも大きく影響する部分なので復旧できればお願い致します。    
  きせいちゅうどくから、やらせてもらってます。普通に勉強なるし、ノリが良いウィットの効いたとか絶妙な絵とかなんかすごい好きです。気づいたら癖になってます。卵が相変わらず一番気持ち悪いですw    
  濃厚なグラフィックと、軽妙な解説に、センス感じ、気がつけば虜になっていますよ♪ 何とも言えず、好きです！ 第３弾も期待～☆    
  キモいウザいでもクセになる。もう少し深海生物特有の動きがあればおもしろい。    
  アプリ開いたときの最初にされるあと5秒はほしい。読んでる途中で切れて何書いてるか気になる    
  キモイおっさん顔の個性豊かな深海魚(？)達容赦無く潰せ！！！ノリのいい解説もクセになる(^o^三^o^)まだまだやり始めたばかりだけど、面白い事は間違いない！！    
  いいね、アプリ起動時のもっと増やして欲しいです。 深海生物の種類もうちょっとだけ増やしてください。( ´_ゝ`)    
  ステージ最初の小話もう一度見たい。見逃したところ    
  きせいちゅうどくもいい具合にキモかったのでこちらも。実際どんな姿なんだ？と探すのもまた楽しい    
  きせいちゅうどくからのコレ とりあえずやってみる また鬼畜設定が待ち構えてるのであろうか    
  最初の名言読むのにもう少し時間が欲しいです。とても楽しくやらせてもらっています    
  後もう少しでクリアだったのに…何故かまた始めからになってました。 残念です(>_<)    
  相変わらキモい！キモいがとても勉強になる。    
  暇潰しに始めたが、ついつい深海魚調べてしまい、変にはまる、中々奥が深い。深海だけに。    
  キモイ深海生物いっぱいで楽しいけど、動画でフィーバータップしても反応しないのが残念。    
  日暇潰しのつもりで初めましたが、意外にはまります！    
  気付いたら癖になってましたw    
  気持ち悪さ加減が最高です！私のスマホが悪いのかもしれませんが×が上手くタップできません・・・修正お願いします    
  たまに思い出してやる…そんだけ    
  気付いたら、潰してる。    
  笑える〜　でもちゃんと深海魚解説してる    
  勉強になるよと子供が喜んでます    
  暇なときに、５分程度するのによい    
  やめられない。    
  キモいけど、OK。    
  いっぱい潰せるので面白いです    
  キモイが癖になる    
  めっちゃ好きです！  グラフィックデザインが良いし、やりやすい。    
  キャラも曲も面白い。癖はあるけど、それがいい！    
  相変わらずキモイ(良い意味で？)    
  深海生物が好きだから良いと思います！    
  とにかく癖になる    
  暇なときに超楽しい。    
  潰すの楽しい www 無限に遊べる    
  この適度なキモさがいいのよ    
  くだらなくて楽しい    
  深海魚がキモカワイイ。    
  気持ち悪いけど楽しい！    
  じわじわくる    
  なんかハマってます！    
genre: 49
others: 
