 愛着が湧きます 定期的に情報くれますし、我が子の成長記録も写メ付きで出来るので、使えば使うほど愛着が湧きますし、色々勉強になるので素晴らしいアプリです。ただ、既に評価済なのに忘れた頃に何度も何度も「評価して育児手帳応援して下さい」と出るのが流石に困りますが。。。改善お願いします！涙    
 分かりやすい 成長過程が日付と共に写真に残せたり、過去の記事も読み返せ満足しています。アドバイスや注意事項なども更新してくれるので忘れた頃にまた読み返したりしています。小児科の件数増やしてもらえるとありがたいです。－★    
 凄く良かったから使っていたんですが 携帯変えてデータの引き継ぎ？したくメールアドレス入れて何度もチャレンジしても、引き継ぎが出来ません。メールも入ってこないので引き継ぎが出来ず困ってます。ちなみにパスワード忘れたのでメール送ってもメールもきません。    
  もう1歳になる子につかっていますが、どんどん情報が減って当たり前の事言われているだけになってきます。3人子ども育てたからなのか、もう少し新しい子育て情報がほしいです。機種変更すると情報は引き継がれないです。    
 使いやすい こどもの成長記録が簡単に付けられるのが良いと思います。同じ月齢の子どもに対しての悩みが出てるので解決策が分かるだけじゃなく悩んでるのは自分だけじゃないって思えるのも安心します。    
 おもすぎて開かない 時間がかかりすぎるし、閉じたくても閉じず忘れた頃に勝手に開いている。使いたいときに使えない    
  タメになる情報がたくさん。今は端末が変わりましたがiphoneで使用していたときは通信中のまま固まったり記事開こうとすると強制終了したり見れたり見れなかったりが結構ありました。    
  使いやすし便利です。オススメします。 これまで病院からもらったノートに記帳していましたが、長期外泊機に切り替えました。 いつでもどこでもケータイでぽちぽちできていいですし、 時刻とアイコン選ぶだけで気軽につけられ、アイコンもカワイイです。 一日のメモだけでなく、それぞれのアイコンにもメモ書けるのがいいと思いました。 写真アップして日々の成長日記としても活用できます。 データの吸い出しはまだ試していないのですが、これが問題ないならバックアップも取れて安心ですね。    
  月齢に合わせて気になる情報か得られる点が良い。 同じ向きばかり向いて寝ていたことや、頭の形がいびつなのが気になっていた時に、そのことについて書かれていた。 気にしなくて良いと分かりホッとした。    
  毎日育児日記つけるのは面倒ですが、できた！は定期的にコメント付きで保存できるのが嬉しいです。時々振り返ってはこんな時期もあったなとしみじみ見てます。    
  お知らせのポップアップがうっとおしい。 通常、off に設定できるが、こちらのアプリにはないようだ。しかも、その内容がスポンサーなのか知らないが、PRや広告。 なんの役にもたたないお知らせ。    
  三人目の子育て中でお世話になってますが、わからなかった情報や知って得する内容で勉強になっています！！もう少し、内容が充実すると楽しいかな……。と感じるとこもありです。    
 楽しみにしてます★ 記事の更新楽しみにしてます！もっとたくさんあるといいのになぁって思います♪    
 分かりやすくためになる♪ 病院からのメッセージ参考にしています。口コミとは違い、医療機関の方のアドバイスなので信憑性が高いです。登録病院がもっと増えるといいなぁ！ できた残そうがお気に入りです。    
 写真つきで その一瞬が記録できるので、あとから思い出として見るときにすごく良いツールだと思います。育児書的な内容も載っているので、一石二鳥でとても役立ちます。それと、生後何日かもみれるのでこれも地味ですがすごく良い機能！    
 ママのお助けアプリ☆ ママ初心者には心強い味方！成長記録も簡単にでき、育児の悩みや不安へのアドバイスもあって助かります☆    
 すごく使いやすい！ 1人目のときから使ってます！2人目も一緒に登録できるので助かります。できた！のコーナーが好きです。子供の成長に意味があるようで勉強になります。友達にもおすすめしたいです！(o^－^o)    
 すごく為になるアプリです 第一子出産と同時にDL。授乳・ふれあい方・発達・病気など育児の知識も豊富！重くてすぐ開けないので星４つですが、大満足です。    
  妊娠中は妊娠手帳、出産してからはこのアプリ利用しています。初めての子育てなので色々な情報沢山でとても参考になっています！これからもお世話になります😄    
  2、3日に一度開いてみています。一人目ではないので大きな不安はなくても、赤ちゃんの発達など再確認できるツールになっています。    
  初めての出産なのですごくお役にだっています。毎日どのくらい成長しているのか。。。比較して見るのも楽しいです。　    
 わかりやすいです！ 疑問や不安に思っていることの答えが沢山あるので、勉強になるし、面白いです。    
 すごく良いです！ 成長に合わせてのアドバイスや気になっていた情報などが載っているのでちょこちょこ見ています。    
 もう少し 妊婦手帳から使っていますが、妊婦手帳が毎日情報更新してくれるのに対し、こちらは週に一回と少ないのが残念です。毎日なにかあるとより楽しみになるのですが、、、宜しくお願いします。    
  忙しさで つい忘れがちな記録が簡単にできるし お知らせがあって助かってます。 月齢毎の注意点も知ることができて大活躍です。    
 為になる 出来た事記録しておけたり、育児の上で知りたい情報得たりできるのでとても役立っています。    
 重すぎ 殆ど通信中という画面で、なかなか開かない。やっと開いたと思っても字がされないことが多い。    
 すごくいい 育児にジャストフィットに困っていることや知りたいことなど的確な情報もらい安心したり勉強になったり。    
 データの引き継ぎ できた残そう！がとても気に入り利用していたのですが、機種変更でデータ引き継ぎした際、画像がて消えていました、、非常に残念でなりません。。画像は引き継がれないのですか？    
  すごく参考になります。更新される度に必ず読んでいます。成長記録が付けられるところが一番好きです。    
 重宝してます。 自分の子が通院している病院があったので。色々な情報があって中々楽しいです    
  はじめてなことばかりで不安な育児ですがこちらのアプリがあることでとても心強いです！！役立つ情報がたくさん！！    
  時期にあったアドバイスいただけて大変参考になります。出来たことの記録も残せるのが良いですね。    
  初めての子育ての参考になります。 定期的な情報がくるので、忘れがちな我が子の成長記録も今のところ残せています。    
 役に立ちます 月齢に応じて注意したいこと等のメッセージが届き、生後何日かがすぐ分かって便利。かかりつけの医院と連携が進めば助かるのだが。    
 分かりやすい！ 情報が多く、成長に合った発達段階や情報が得られ、とても役に立ちます。内容も分かりやすく、頼りにさせてもらっています。    
  初めての子育てだったので、定期的にへー！となる情報いただけて助かりました。今後も愛用します    
 使えます 赤ちゃんの月齢にあったアドバイスが読めるのはもちろん、同じ時期に悩むような内容の相談に対して専門医からの回答があるので安心する。    
  通信中から、その先がなかなか開かない。良いアプリかもしれないがそれも解らず残念…。    
 いいです☆ サクサク使えるし生後日数が一目でわかるので便利です。初めての子育てなのでとても助かってます。    
