  ダウンロードして初めに選択した時はフィルターがきちんと認証してくれますが次開いたときにダウンロードが出来てるフィルター選択しても認証されません。。何回も何回インストールし直してみてますが何回やっても効きません。。snowじゃ使えないフィルターもあるので直して欲しいです。もしかしたら私だけなのかなと思ってしまいます。何故でしょうか、。すごく使いたいのでどうにかしてください。お願いします    
  期間限定？なのかわからないですが、サンタさんの猫のフィルターが目の大きさと顎がシュッってし過ぎなくてすごい盛れます！ こういうフィルターもっと増やしてほしいです❤︎    
  めっちゃ画質いいし、snowより使用しています！機能もめちゃくちゃいいのでホントいいです💖　 1つえーって思うのは加工がされすぎですね。目が異常にでかくなっちゃったりして、人間じゃなくなっちゃったりするのが改善点だと思います。    
  いざ使おうとすると、必ずカメラ使用することが出来ませんってなって真っ暗。 何回もインストールアインストール繰り返しても無駄早く直せよ。    
  かわいいフィルターがたくさんあります。 しかし顔認識しても顔とズレる！何回試してみてもズレてしまう( ´･ω･` )かわいいのに…。残念。    
  始めに出てくるログイン しなかったからでしょうか？ 眼鏡かけていると反応しないです。 ログインしなかったせいですか？ もしそうだとしても眼鏡 かけたままでも反応するように して欲しいです。    
  画質は少し悪いですが、反応もいいし、スムーズにとれてかなり好きです。たまに動きが悪かったりしますが…。 android使用していますけど、SNOWよりもこちらのほうおすすめします。    
  画質もいいし、スタンプも可愛いので、カメラ機能についてはいいが、snowのように、24時間たってもトークが消えない、四角(？)じゃなくてトーク形式(？)にするなど、トーク機能もっと充実させて欲しい。    
  可愛いのや、面白いのが沢山あって、いつでもどこでも楽しめる！！これは、とってもオススメ❤自分可愛くできるよ🎵    
  LINEで消した友達がB612でいるのですがその方はラインでまた追加することは出来ないんでしょうか？    
  凄くいいんですけどPlayというのがありませんどうしたらいいですか？    
  ぼかし機能が邪魔です😭友達と横向きでとろうとしてもぼやぼやが顔に当たってとれません、最悪なアプリです    
  顔認証が反応しない。 これでは使いものにならない。    
  すごくいいです！画質も良く、食べ物撮ったりするのにも◎です！    
  カメラが急に起動しなくなる真っ暗    
  普通に面白い(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯ盛れるし期間限定も可愛い    
  「snow」と同類ですね！ すぐ友達に送れるからいいと思う ただ、最近よくバグる    
  画質が良くて フィルターたくさんあって 加工しなくても盛れる♡    
  いつの間にか LINE から売られてしまったんだね！...★同じ韓国企業での売買だね？...んッ、個人情報も売られたってこと？(≧▽≦)    
  反応しない時があるから、反応するようにすると、もっといい    
  カメラの許可してるのに画面が暗くて電気とか明るいところしか見えない    
  写真が撮れないし、バグる 意味不明w早く直してくれますか？(≧∇≦)    
  可愛いし機能性が良いです。    
  もっとトークわかりやすく見たい。    
  顔認識しない時がしょっちゅうあります    
  ブスな自分でも可愛くなれるので便利です(๑>؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ    
  今日初めて使ったけど、良かった。自撮りにハマりました(笑)    
  とても楽しくて友達とでも出来るからいいと思います    
  かわいい💕楽しい！ 欲言えば、snowみたいなネズミのスタンプ（？）が増えるといいなぁー✨    
  ものすごく種類が多いので、自分の好きなもの探し出せない。お気に入りとか作ってほしい。。    
  めっちゃ画質がよくて使いやすい!    
  可愛いのがたくさんあって盛れる！    
  素晴らしいと思います    
  めっちゃいい さいこー    
  めっちゃ可愛い😍    
  結構いいと思う    
  Androidの画質悪すぎる…    
  楽！    
  めっちゃ楽しいから    
  期間限定のものもあるのでいいです    
