  水というよりは「水色の玉」ですね。提案ですが、玉の経小さくしてみてはどうでしょうか？そうすれば水っぽくなると思います。たまの数が増えるので重くなる可能性もありますが    
  水が弾け飛ぶのが、たまに傷 だけど、面白いです。 開発がんばってください！    
  水ためて、線消すとスッキリします！    
  水車追加してください！🐱  一直線の棒が欲しい   追加してくれたら、この星いくらだと思う、星が35億授ける！！🐔    
  水は球体になっていてイマイチ。    
  水の玉が大きい‼️ だから水に見えない‼️    
  地味に面白い。ついやってしまう。    
  普通だね‼    
  子供が大好き！ 育児中の皆さんにオススメ！    
  とl    
  たまに顔がでるのはなぜ？ですか？(￣△￣)    
  おもしろい    
  最低    
  水オブジェクトが増えすぎると、重くなってしまう。ある程度水が増えたら、それ以上増えないようにしてもらいたい。    
  私は小5です。高一の姉が遊んでいるの見て私もどハマりしてしまいました。中一の兄もいつの間にかハマっていました（笑）私はスマホ持って間もないので、あまり使い方が分からないけど、このアプリは簡単で誰にでもできて、楽しいので私にとってすごいゲームです。また新しい種類？増やして欲しいです！    
  ｳ~ﾝ........イマイチ。だって水と線が説明欄の画像と然違う！！蛇口からビーズ出てるようにしか見えない！！(たまに😃出ることもある)　こんなふうに、画像と実物が異なることはいけないことです！！やめましょう　改善してください！！　なので★3です。    
  子供の知育にと紹介されてたけど、だいぶ大人の私にはリラックス効果があるのか癒されます。慣れたら違うバージョンもしたくなるのかな⁉    
  まず、水が紹介と違う！ 水と線は、ただの〇！  あと、水が一定の量超えると弾ける！  他にも、蛇口から下に流れてるのに、たまに上に出る時まである！  騙されるから、やめた方がいいと思います。    
  とてもおもしろい！ 水は液体では無く、粒のような個体が集まっているだけ。でもそれが良い！ パチンコ作って遊んでみたり、アプリが落ちるまで水貯めてみたり、様々な楽しみ方考えさせてくれます。 ただ、ワンパターンなので少し飽きてきますね。    
 幼い方でなくても楽しめました。 中学２年なのですが、水止めたり器作って遊んだりしてます(笑)暇つぶしにもいけると思います(^O^)    
  サンプル画像では水だけど実際やってみると水が青いドット。これでもいいけど水操ってる感が半減。普通の液体の方が楽しそう。広告ないのはとてもいい。    
  水の感じも、線の感じも、スクリーンショットとはちがう。実際は、丸が連なって出てくる感じです。線もそう!丸の連なり。少し残念...グラフィックがあまりにもスクリーンショットと違う。だけど、暇つぶしには本当に使える!    
  液体じゃなく、透明なタピオカみたいな感じがいい。何言ってるのかわからないと思いますが…遊んでみるとわかります(^_^)    
  丸っていうのは期待はずれだけど、おっもたよりも自由でなかなかあきなく面白いです。　　(飽きるのが怖い)    
  成人済みですがおもしろいくらいハマりました。傾けると流れが変わったり蛇口動かせたりするのが楽しいです。気がつくと30分くらいたってます。    
  楽しいけど、色が黒だけじゃなくて他の色もほしいかな！後、水だけじゃなくてオレンジじゅうすでもいいともうよ！    
  これは面白いです。真ん中に小さい丸書きその中にしばらく入れてから消すと花火見たいで綺麗でした    
 超面白いです！ 　私は、中学生ですが、妹が遊んでいるの見て、やってみたら、どはまりしましたw自由に、遊べるし、ｽﾏﾎ傾けたりしてもできるので、応用力が試されますね。1度やってみると良いと思います！    
 高2ですが楽しいです！ コレは大人でも子供でも楽しめるアプリだと思います！ですがワガママ言わせてもらいますと...音があった方がもっと素敵になると思います！    
 暇潰しには持ってこい。 他の人も言ってるけど、音が欲しいです。    
 子供に良いと思います 病院とか静にしてほしい時にやらせてます。面白がって静にしてくれます。ただ長時間は飽きるみたいです    
  突然消えるのがなければいいのですが。3才の子供が真剣に遊びます。起動時の広告が邪魔です。    
 5つ星 5つ星にしろって言われたからしてあげた。でも実際あんまり楽しくない。    
 楽しい！ 前から気になっていたから入れてみたけど結構、面白かったので絶対やった方が良い    
  最低です。途中で強制終了が何度もひんぱんに起きてます 直してください    
  無限に流れる水と、たまに出てくる、顔字みると、ほっこりします。自分で、書いたり消したりして、コントロールできるのもまた、楽しいです。d(^-^)    
 発見 携帯傾けたら水の向きが変わった‼意外な発見だった    
  孫が4才ですが喜んで工夫しながら遊んでます。幼児には凄くいいアプリだと思います    
 (-_-;) 画面がすぐに真っ白になる。そこ直してくれれば星５つなのになぁ。    
  子供達が喜んで遊んでいます。大人も一緒に楽しめるので良いなと思います。    
