 AIが残念です コンビうちである意味がくないほどAIが邪魔してくる。必ず立親から始まるなど、工夫がいまいちです。こちらが親で単独でリーチかけているときは邪魔しない。敵もリーチかけているリーチ合戦の時は、敵の危険牌絞るなどすれば、及第点だと思います。    
  楽しいゲームですが、先がなかなか厳しいゲームです。コンビ打ちで決戦なので、面白いです。    
  誰も書いていませんが、対家の鳴き牌が画面からはみ出て見れないのですが・・・    何か気になってイライラします！    
 コンピューターが強すぎ！ コンピューターの一発、一発ツモが殆ど。通常では考えられない位の確率で上がる。お金払って買うアプリでは無い。    
 ？まあまあですね。 僕はこの麻雀好きです。    
 、 初めは楽しくやらして頂いていたのですが一回強制終了なってから、いくら続きからやろうとしても速攻で強制終了されてしまいます。払い戻しも時間が過ぎてしまってできません。 最悪です。    
  最近アプリが無理矢理停止する事が多い！！
メンテナンスして改善して！！
せっかく勝っとったのに納得いかんわ！！    
 ルール ルールが固定というのは、有料ではありえへん。    
 楽しい(≧∇≦)b ワタシみたいなマージャン初心者でも楽しめました(*´д｀*)    
 問題なく動いてます 3Dもサクサク動いてます    
 うーん なんか、スクリーンショット詐欺    
 IS03です 楽しんでおります(･ω･)    
 お待たせ致しました！ シャープ株式会社様のご協力により描画修正しシャープ製品用に対応致しました    
  不具合改善しました!!ありがとうございます @IS03    
  戦国の要素といっても、各国、各武将の差別化はなし。 結局のところ通常の麻雀ゲーム勝ち続ける事とやる事は何ら変わらず。 戦国時代の設定は生かされて無くひどく不勉強。 麻雀ゲームとしてもコンビ打ちの駆け引きや醍醐味が皆無。(ペアが本気で邪魔) 麻雀好きにも戦国好きにもオススメできない半端な出来。    
  城攻撃になるたびほとんど強制終了になります 後もう少しテンポよくなれば、、、 通勤で毎日やっているので宜しくお願いします    
  面白くて遊んでたら、払い戻し時間が過ぎてました。今のところ特に不具合もなく順調です。003SH    
  起動できないー is03    
  鳴いたり、リーチかけたり、上がったり等のアクション行った時にほぼ確実に止まり、終了します。したがって、すでに数十回起動していますが、対局終了したことがありません。なんとか改善していただきたいです。 003SH    
  若干テンポが悪いところがあるが、戦国 武将のシュミレーション風味は絶妙、この金額だったらok！    
  仲間のCPUが10000点差の時に1000点であがったりして勝てない 麻雀自体はそこそこです    
