  開けない。    
  とてもよくレシピが更新されて行くので見飽きないのですがレシピ保存1000するとフォルダー移動してもレシピがそれ以上登録できないの改善してください。あとフォルダーに移動はできるが新しくフォルダーに新メニュー登録していけるようにしてください    
  機能としては非常に良いのですが… 時々レシピサイトに飛んだ先で悪質なスパム広告（ウイルスが検出されました系、しかも勝手にジャンプして元のページに戻れない）がされるので、先もきちんとチェックして欲しいです。    
  初めてなので分からないところも有るかとは思いますが宜しくお願い致します。    
  NTT ドコモに変えました参考にしています    
  まだそんなに使ってはいませんがアプリ無料が１番！安心！ これから楽しみながら料理しますp(^^)q    
  キッチンでタブレットみながら料理しています。献立が浮かばないとき大変参考になります。    
  まだ使いはじめて間もないですが、毎日楽しく拝見しております。 私の料理のレパートリーも増えるし､アプリも無料で､家計に優しくお腹は満たされる便利なアプリがあって大変満足しておりますm(_ _)m    
  何時も楽しく拝見して降ります。 私でも何とか作れそうな、そんな分かりやすさとても良く星5にしました。    
  食材で検索してメニュー決められたり出来るので、とても助かります。 料理の仕方も色々有り、あちこち見て、勉強になります。    
  色んなサイトのレシピが一度に見られるので、好みにあったものが見つけやすく、簡単な副菜や汁物など、あるものであと一品欲しいなと言う時にも重宝しますし、毎日活用しています。    
  簡単おいしいレシピがたくさんあるのに無料で使いやすく、とてもありがたいです。    
  デザインもシンプルでシステムも使いやすいです。料理レシピも豊富なのでとても助かります。    
  下ごしらえの仕方がわからない食材頂いた時、ホントに頼りになります。家族にも大好評！    
  写真がきれいなので、作りたいという気持ちがわく上、作り方が分かりやすいです。簡単で気の利いたメニューが多いので助かっています。いつも活用させていただいています。    
  色々見られて使い勝手が良く重宝してます    
  プロのレシピがタダでたくさん見れて最高です。日々活用してます。    
  仕事に疲れた日は、何にも思いつかなくて…。見てると手軽に作れる気になっちゃいます。    
  お気に入りにいっぱい登録できて便利です。    
  使い勝手が良く、メニューが簡単に決められます    
  作り方も解りやすいため重宝いたしております。色々なサイトが見れるのも楽しいです。    
  今日の献立に困った😖💦時に、簡単なおかずや、デザートがあってすごく助かっています。    
  解らない時に 役立っまーす。 ありがとう。    
  献立に迷ったときに参考になり、助かっています♪    
  色んなサイトみれて便利    
  もう一品決めるのに役にたっています    
  その時々に合わせてのメニュー紹介がいいです。 大いに参考にしています。    
  色々と見ているがいつも見るのはこれだけ    
  お弁当に使えそうなもの選んで利用しています    
  助かってます。    
  毎日の献立考えるのに大変役立っています。    
  はじめまして、今日から利用したいと思います🎵    
  簡単で解りやすいです 結構作ってまーす    
  お手軽、簡単😊無料でアプリが見れるのは家計にやさしい    
  いろんな料理検索出来て選べるのが良いです    
  わかりやすくて簡単    
  短く分かりやすい動画で最高のアプリです！    
  いろいろなレシピが見れるので、楽しいです。    
  気軽に検索できて、使い勝手がよい    
  分かりやすく重宝しています❗    
genre: 13
others: 
