  マイクラのドット絵作りに使ってます。 控えめに言って神アプリ。やばい。作ったひと天才。有料にしてもいいくらい。    
  色々絵字作りました。とても楽しい❗ただ、画像一段上げたり、下げたり横にずらしたりが簡単に出来れば、動きのある絵字が作りやすいかな。あと、色作りがもうちょい楽だとありがたい    
  とても良いと思う！ 使いやすい。 アニメーションが作れるのも良いです！    
  ロードに失敗だけがわかりずらい それ以外は素晴らしい です。    
  色のコピーの使い方が分かりません 他のコマに色持ち越したいんですけど    
  直感的に扱えてドット絵が簡単に描けます。活用させてもらっています！    
  塗りつぶしが出来れば星５。 それ以外は凄くいい。    
  少し色増やせば、もっと細かく描けると思う。でもこれでもかなり重宝出来る。    
  言葉が気になるが使いやすい    
  音声はあんまり要らないですかねー でも操作性とかはバッチgood    
  保存の仕方がわからない    
  ちょっとだけやりに気化    
  使いやすくていい！(* • ω • )b    
  らんらんルー☆    
  かなり使いやすい！    
  簡単でいいと思います。マイクラのテクスチャ作成にも使えます！透明が選べるのが他のと違っていいですね。画像の保存方法がわからない方へ、｢メニュー｣→｢絵使う｣→｢画像保存｣ですよ。自分も最初わかりませんでしたので。    
  なかなか面白い ちょっと時間が出来たらドットで絵描いてますが特にストレスはありません    
  俺みたいな初心者でもつかえます♪ いいですね(≧∇≦)b    
  超簡単マイクラでドット絵作る人にはいいと思う。    
  友達に[自分でかいたんよ〜]って自慢できる。すぐバレるけど    
  色増やして欲しい    
  とてもシンプルで楽しく使える優良アプリですね。ドット絵はあたたかみがあり、良い。    
  使う程ハマる    
  画像がどこのフォルダに保存されるかがわかりません    
  👍いいね    
  すごく楽しい🍤    
  使いやすいです    
  凄い！    
  いいね！    
 便利かつ使いやすいドット絵アプリ 枠消し&バケツツール等の実装ありがとうございます！まだアニメーション作りはやれていませんが豊富な機能があり、本当に描きやすく楽しいです。これからもお世話になります。    
  ヽ( ▼∀▼)ﾉ ﾌｫｰ!!楽しすぃー    
 楽しい‼ 最近ドット絵にハマってます、使いやすいアプリ有り難うございます。    
 おお レビュー書いてやってもいいよ    
 使いやすい ドット絵アプリ色々DLしましたがこれに落ち着きました。    
 楽しい! とっても楽しいです!お手本があると良いかも！    
  Twitterなどでアイコンにすると画質がとても酷くなります これが改善できれば星5    
 いいんだけど 保存が上手くされない    
 うーん………… ほとんどの様に、然ドットに出来ないのですが    
 ほぼ申し分なし 画像ロードする精度がもうちょい上がると嬉しいです。あと描いてる途中でマス目追加ってできたりしますか？    
 一部だけ？ 写真・・・と思ったら、ファイルによってできるのに限りがあるのかな？もう少し読み込み(？)が出来れば星満点。限りがあれば教えてください    
genre: 1
others: 
