  たま〜に高レートにひっそり出現。尚且つ椅子取りの難易度は初代GOD並。つまり皆に愛されています。    
  bbdzwyzgfeddace招待コードです☆インストール後一度プレイしてからトップ画面右上のメニュー押して友達招待キャンペーン選択、コード入力して下さい♪設定６アイテムと2000ﾓﾊﾞﾄﾞﾙもらえます(^-^)v    
  良かったらお使いください。 fbdzvuzifijripq    
  グッド    
  ibdzxznonobebdc使ってみてください！コイン、最高設定6カードもらえます！ ゲームが熱い！　出たらデカいけど、賭けです、又それが熱いんですけど♪設定6カードはこの台には使っても意味ないのかとおもいますので、他の台で使いましょう♪♪♪(^_^)ノ♪    
  abdzwzbegjdafha←招待コードです！良かったら使って下さい❗    
  ebdzuzbeeabbebc良ければお願いします★    
  面白いです。よかったら使ってください。 jbdzuzgjlfhgmfi    
  hbdzwzqtcqtaaepよろしく    
  連チャン命(笑)    
  ibdzxznknloenoe　　　一撃が熱い    
  さいこう！    
  画面きれいです! 音もくせになります! 良かったら使ってください!(｀・ω・) プレゼントがもらえますよ♪ bbdzwwyzggighja    
  cbdzuzlnspqkkmp 良かったら使って下さい。    
  jbdzyyxvzoojloj ←よかったら使ってください♫爆発したら楽しくて最高です(*^^*)    
  一発逆転！打つなら！これでしょう！bbdzyzifjebgjhh　ゾーン狙い    
 jbdzwzgfgioogoj 宜しければ使って下さい    
  おもロー！    
  当たれば大きい よかったらどうぞhbdzwzqrqpeesqb    
  よかったら使って下さい！！dbdzyzsptqsqolp    
  最高記録18000枚達成！    
  gbdzvvzihhnjgng お使い下さい    
  なかなか。    
 謎多し モバ7独自の仕様になっているようです。もともとこのメーカーの実機は胡散臭いですが(笑)モーニング狙いは開店ダッシュしないと開店１分後には席埋まってます。BB中はオートプレイで子役狙ってくれるので楽です。コイン持ちは悪いですがモバドル稼ぎ易い機種です    
 楽しい！！ 初心者の私には設定？が分かりやすいし、なにより良く当たるが楽しい\(^o^)/音楽も聴いててテンションあがります！(笑)モバドルと高設定カードもらえるのでよかったら使ってみて下さい\(^o^)/abdzxxzgfajjjjh流星群、私も見てみたい(´・ω・｀)笑    
 スーパーモードヤバいです✨ フリーズしたら激やばのスーパーモード！通常時何もないけど、好きです。fbdzyyuzshihfir←よければ使ってください！最高設定券とモバドルもらえます。    
 ebdzvzbcclonoem 爆発力ハンパないっすよ！やってみて損はないと思います。良かったらコード使ってください。モバドルとかアイテム貰えますよ♪    
 一度クラッシュした台はクラッシュしやすい気がする 当たんない人はボーナス20回くらい引いてて、確率が80～100以下の台打ってみて下さい。300～500回くらいで引戻しして、200回以内に当たる台なら打てます。朝一以外はモバドルがない人には向かない台です、998くらいで天井かな？その回数で当たった事が三回ほどあるので。まぁハイリスク、ハイリターン台ですが私は好きですよ。    
 激しい 昔懐かしい機種のひとつですね。激しい連&天井の連(笑)、良いとこ悪いとこ、懐かしいです(笑)設定変更券は別の機種で使って下さい。    
  jbdzxzgifnlfihg←よかったら使って下さい。まだ、よく解りません。早く当たりたいです♪    
  爆発力は、半端無いです(笑)。しかし、ハマリが深い！評価的には普通です。    
  とにかく連チャンが半端ない！ 当たらない時は台移動繰り返してのゾーン狙いしましょう‼良かったら使って下さい！ 『dbdzwzsrlnqkooo』    
  爆発力は抜群です。もし良かったら入力してください。最高設定券とモバドルがもらえます。→ebdzvzbaolkcell    
 楽しい 当たりやすいと思います。良かったら、 dbdzvzsrppkokmlコード入力してね(^-^)    
 連チャンすると爆発しますね 続くと楽しいです。fbdzyvxxzrhgptsで最高設定チケットとモバドル貰えるのでよかったらご利用ください    
  爆発力ですか…ん～早く爆発させたい(笑)  jbdzvzghjjlnlok  ←良かったら使って下さい。アイテムとモバドル貰えます☆    
 単純だけど フリーズ後は即効性があるかなー 良かったら使ってくださいね❗hbdzvzqsqspqdrs    
 爆発 朝一、五回転のドキドキ感たまりませんね❗よろしくabdzvzbbebgicic 良かったら使って下さいね！    
  gbdzvzlmnlffkfi　ハイビスカス光らないかなぁ～良かったらコード使ってください    
 よろしければコード入力して下さい❗ bbdzyzighbieahfメンソーレ    
genre: 39
others: 24
