  顔写真遅れとか意味わかりません‼悪徳業者かと勘違いされますよ？    
  81の後に番号入れるとできるようになりました　  無限ループするセキュリティチェック　電話番号登録しないと使えないヘルプも使えない  新規で電話番号登録して作り直しても、急にセキュリティチェックがでてきて、同じ電話番号何度入力してもSMSも電話でもこれパス出来ず使用不可能な状態です  日本の番号なのにアメリカからアメリカで使ってるからでしょうか？  もう何にもできない状況です　助けがほしいです    
  しりあいかもいらない、ジャマ、何処から知り合い調べるの？、それもほとんど若い 女性、こんなんで13億もダウンロードして使っているの嘘でしょう。もっと良くなっているでしょう。追伸、何時になったら知り合い無くなるの、それと写真投稿しましたも要らない。 いらない事ばかりシナイでよ、そうすればデーターも軽くなるし。    
  アプデが頻繁にありすぎて鬱陶しい。しかも毎回重すぎる。使うつもりがまったくないインスタグラムのインストール促されるのも鬱陶しい。押し売りのようだ。  更に言えば『知り合いかも』にされる人物が外国人ばかり。自分の知り合いには外国人は一人もいない。特におでん字の生き物らしき物がされて気持ち悪い。気分が悪い。    
  ①｢最近の写真｣いらない！が少なくなるといいつつ、然毎回出てくる！！非にしてくれ！ ②画像が真っ黒になって消えていて見えず、選択できない。 ③以前出来た、写真の順番入れ替えができない。 ④撮影した写真の順番がバラバラで探しにくい。撮影した順番で並べ替えて欲しい。    
  昨日のアップデートから、複数投稿してる画像開いて評価すると、画像が画面から消えてしまいます。 先ほどは、複数投稿してる画像の１つタップしただけで、されるはずの画像が画面から消え、真っ白になりました。何度試行しても同じ事象が起こります。 昨日のアップデートより前から、自分が書いたコメント編集できなくなっています。 アップデート毎に、Facebookが悪くなっています。 直ちに改善してください！    
  知り合いかもが謎どういうアルゴリズムでしているのか？しかもサクラばっかり。Facebook内とはいえ個人情報晒しすぎだと思いました。 LINEに誘導してきて悪質サイトに勧誘してくるサクラばっかり。 サクラの温床になっている。 知り合いかもに出てくる奴らがサクラばっかりで困る。    
  知り合いかも、に出てくる人が苦手で非にしたくても出来なかったためやむなく個別ブロックしましたが、それでも知り合いかもにされ続けてる。スマホからの利用です。 改善して欲しい……。    
  最近 通知がウザい。通知オフってるのに１日に何回も送ってくるな。しかも少し放置しただけで新しいお知らせ80件とか気持ち悪いんだけど！アンストします。    
  更新したら日本語とアルファベットの混在はなくなりましたが、いらないオススメが多すぎる。そんな機能はいらない！というような物ばかり出てきて、非にする！としてもまた出て…新しい機能などのお知らせ方法が邪魔です。余計なお世話！というようなが多すぎます。    
  他にも書いてる人がいるけど、複数の写真載せてる記事で、写真ごとにイイねやコメントしようとすると、画面が白くなったりフリーズしたりする。アプデする度に不具合起こすなら、アプデするなよ。    
  投稿に更新できないし、個人情報盗みながらいったいどんなクソアップデートしてるんだ。 人とのつながりが基本なのに、まるで私達があなたたちのモルモットやハムスターみたいだ。 この会社も暴走がはじまったか？    
  投稿日時(グループ内のみ)が年跨いだとき、時刻がされなくなるので、したままにしといてほしい。 コメント日時が、◯年・◯週間前となっているけどいつなの！？ちゃんと年月日=日時でしてくれ！ グループのアイコン、アプリでも変更できるようにしてほしい。    
  なあにもしてないのに顔が分かるものの写真貼ってください。いつ再開できるんですか？ 顔認証したらまた連絡しますとかいつの話だ。 ほんとFacebookうんざり。    
  日本語が使えないと言われ、アンストしてもう一度インストールしたら一度は直りますがそのあとすぐにまた日本語が使えないと言われる。 お陰でFacebookがく開けない状態で最悪です。 どうにかしないのなら使えないアプリのままでインストールしておく意味もないし、ゲームがFacebookでログインしているものもあるので本当に迷惑です。理由がくわからないので対処のしようもありませんどうにかしていただきたい。    
  あなたのアカウントかもが出てるので繋げてパスワードいれログインコードが送られてきます。っていつ送られてくるんですか？長い間待ってるのにく応答なし。    
  良くバグが起きるんですけど、ログインすら出来ないし利用させる気ありますか？ 無いならアンインストールしたいんですけど…知り合いかもとか真面目にいらないです。ただの共通で知り合いじゃない人ばかりで、向こうにフォローされたらそれまでだし、下手したら出会い系アプリとさほど変わらないのでは？    
  毎回自分の写真のアップロードしなきゃいけないもんなの？しかも数日前から写真の選択すらできないし、アップロードの画面が出ないと思ったら「英語記しかできません」って出てくるしFacebook自体が使えない！！やってる意味がなくて迷惑！    
  昨年末のFacebookは｢横画面で写真の詳細みると、強制的に縦画面に固定される｣、｢写真にリアクションするとての写真が閲覧できなくなる｣、｢人の多い場所では通信不良により投稿できない｣といった不具合に悩まされ続けられました。 今後、Facebookにお願いしたいのはウィキペディアのように多少寄付金募ってでもよいので、不具合がなく、また多くの人に感動与えられるアプリにしてほしいです。私自身も当アプリによって数多くの友人達と新たな繋がり持つことができたので、寄付金募る価値は十二分にあるはずです。    
  コメントの編集ができない。 編集画面にはなるが編集したい字までカーソルが動かないし。コメント削除するしかない 何なのこのアプデ、いい加減にしてほしい。 日本のヘイト記事は削除しないくせに、特亜について書いたらペナルティとか意味不明    
  ニュースフィードがされなくなりました。 アプリ入れ直しても改善されません。 不便すぎます。 友達かも？もいらないです。 友達の友達でもないまったく知らない人が出てきて気味が悪いです。    
  非に設定した投稿がされる、おすすめのページがうざい。いろいろ使いにくすぎる。このソフトが4.0もある理由がかわらない。0にしたいぐらい。また、知り合いかもには縁もゆかりもない人ばかりされる。どんな仕様なんだ❔いったい。    
  通信量制限ありの契約している者にとっては、100メガ近いアプデ月に何回もされると、キツい。毎月後半はヒーヒー言わせてもらってますわ。今月もこれで、通信制限ほぼ確定(怒)    
  乗っとりされたし使わないから削除したいのに、スマホもパソコンも不具合が出て退会できない。 最低    
  字のカラー化、すごく邪魔。字の打ちにくさが増しました。使いにくい。。 字打ってる途中にいきなりアプリが閉じる。SNSとしてどうかと思う。昔のままでいいのに。    
  おすすめの広告/おすすめの投稿/おすすめのページ/おすすめの動画/おすすめのアプリ/おすすめのグループ のが不快極まりない(鬱陶しい通り越している)ので、非設定～ブロック設定しても、く反映されない。 時間かけて設定しても、有効にならない設定ならば、機能に盛り込む必要もないですよね。 お互いに時間の無駄です。    
  不具合1 投稿章の再編集が出来なくなった。 不具合2 誕生日投稿画面がフーマットが崩れ投稿出来ない。 何のためにVersionupしてる？ 自由主義の国で生まれたアプリなのに、恣意的な言葉狩りもいただけない。    
  安確保の為の本人確認写真提供要請が何度も出て来てログイン出来なくなる。確認取れたら削除するとか言ってるけど本当かなぁ。    
  Facebook運営さん何した？？2から3日前まで良かったのに！接続出来ませんって出て、再接続試みるけど繋がらない    
  ◆知り合いかもは要りません。画面見るたびウンザリです。 ◆投稿の編集しても、編集前の投稿が見れるのは何故ですか？ 誤字脱字があったとき一旦削除して投稿しなければなりませんので、変種前は見れなくしてください。 ◆削除した記事がいつまでもされる事も困ります。 ◆このアプデでキャプションについて「超いいね」したら画面がその記事のトップに戻ってしまいます。    
  友達の画像にいいねしたら、他の画像がされなくなる。毎回戻ってから次の画像選択しなければならない。とても不便になりました。なんとかなりませんか？    
  現在の更新以降かと思われますが、複数枚の写真アップされている場合、その１枚１枚に「いいね」つけられるはずですが、１枚「いいね」つける度に、画面がおかしくなります。これまではこんなことが無かった為、バグではないか？と思います。修正していただきたいです…。    
  突然、またログインできなくなった。セキュリティの問題とやらで顔写真送りやっとログインできたら、またセキュリティの問題だと、ログアウトさせられ…また顔写真送れ❗と、ログインできなくなった。何もセキュリティに引っ掛かるようなことしてないのに。問い合わせもできず…待つしかできないのか❗いい加減にしてよ。いつになったら、再開できるんだ❗と、思ってたら…アビリティーなんちゃら、だと。何もしてないよ‼    
  アプリ強制終了で記事も書けない見られない。使えないアプリにメモリさくのもバカバカしいし、携帯の調子も悪くなるのでので削除します。    
  動作が重くすぐ固まってしまい何も出来ない。他のSNSアプリに比べてやたら重いのはなぜなのでしょうか。タイムラインに投稿されている写真が、公開制限されているものも外部SNSにシェア出来るようになっています。これでは公開制限している意味がないので、ちゃんと公開制限に対応してから機能リリースした方が良いのではないでしょうか。    
  ユ―ザ―員が、個人情報流失される。日本の法律では、明らかに、違法行為。民事訴訟の判例では、個人情報流失で、１人300万円の、支払い命令が、下されている。Facebook、通じての、振り込め詐欺の、勧誘が、目立っている。    
  2017年末より、自分のコメント編集できません。友達が元旦に書いた大量の発言が3日にされました。 コミュニケーションツールとしてクソです。 アンドロイドバージョンは4です(ExperiaZで使用)。新型スマホでは出てないようです。 でグがあります。 発言編集すると、一度反映されるが、ほどなく発言が消えるバクもなおっていません。やっぱりクソです。    
  とにかく動作が遅すぎる。 アプリ開いて、検索するのに5分以上かかるうえに結果が出てこない。 いろんな機能とかはいいからもっとサクサク動いてほしい。    
  アクティビティログがリンクになっておらず投稿に飛べない。フィルタが使えない。2017の1月から11月までの投稿が出てこない。イマイチ。    
  メッセンジャー別に入れないといけないのが不便。さらにメッセージはすべて既読のはずなのにお知らせが消えません。気持ち悪いです。    
