  買い切りがセールで899円で買えました。 いろんなタイミングで安いプランが出てくるのですぐに購入せず少し待ってみるのもお得に購入出来る手だと思います。 ちなみに私の妻は4200円で買ってました(笑)    
  以前から買取したのですが、今回のアップデートで今まで出来ていたてのゲームが出来なくなってます。これでは買取った意味がないと思います【追記】アカウントの所見てると何やら『色失認』にチェックが。そのチェック外すと出来なかったゲーム(色で判断する)が出来るようになりました。気づいたから良かったですが、他の方のレビューみてると気づいていない方もいらっしゃるみたいですね、アップデートする時は詳細教えていただけると大変ありがたいです。配慮が無かったので★2です    
  苦手な分野集中してやったあと、脳の疲れすごく感じます！効きめアリと信じて、有料版購入しました！    
  課金しないとろくに何もできないのでほかのゲームやったほうがましです。メールアドレスと個人情報かだけ抜かれた気がします。    
  ブラックフライデーの割引ページにつながらない    
  課金ユーザー。前までとても有意義なゲームだった。デイリーのシステムは達成感があり日課にしていた。 クリアしても、もう一度プレイしか選べず、結局クリアにならず。前回より悪い成績だからクリアにならないのかとも思ったが、良い成績でもクリアにならず、デイリーこなせない。 不具合で報告しても改善されない。 記録も残らなくなり、やる気低迷。毎日やらなくなった。 マイナス星3。→修正されたようなので、星5にもどします。不具合さえなければ、とてもいいゲームです。    
  暇潰しにいい    
  せっかくいいアプリゲームだったのに 何回同じゲームプレイしてもプレイしたと認識されないから今日のノルマが達成されない。 ゲームの途中でアプリが停止されるようになって 良い記録が残らない。 いちいち広告動画見ないとゲームできない。 更新されてから改悪されてます。    
  無料ではほとんど遊べないのと、動画や広告のアプリによる強制プレイの時間が長すぎてちょっと残念です。    
  無料ではほとんど遊べない。すぐ 課金の画面に行く    
  広告動画が長いし多い。 メール来るの止めたいのにできない。 まぁ無課金お試しなのでできる範囲内で楽しみたいと思います。    
  毎日お知らせもして頂けますし、色んな力鍛えられるようなので助かっています。 後、動画見れば他のゲームもできるのが嬉しいです。    
  ゲームの種類が多くて飽きない 自分の苦手分野がわかり、克服するために頑張ろうという気になる    
  設問に正解すると制限時間が伸びる訳ではないので、一定時間内で完結できるのが有り難い    
  今はひどい結果ですが、まだまだこれからです。がんばります。    
  すべてのゲームができるように年会費払って買い取りしたんですけど、今回のアップデートで半分ぐらいができなくなりました。これは契約違反だと思います。提されたゲームに対してお金払ったのに、その半分ができなくなるなら、あらかじめ通知するなど、対処の仕方があったと思います。 そのときの条件で年会費出したのに、それに見合ったサービス受けらられなくて、一日一日確認しながら被害にあった気分です。 とてもいいアプリだと思って課金したのに、裏切られた気持ちです。早くすべてのゲームができるように、早急にアップデートしてください。    
  一括購入したのに、引き続き追加購入(!?)の案内が出てくるし、他のゲームアプリの広告（ビデオ）も頻繁に長々と見せられます。 それらに対応している暇はないと思ったから一括購入したのに…とてもがっかりです。くオススメできません。    
  課金しないとできないゲームも多いのでちょっとめんどくさいけど結果が見やすく続けやすい    
  ルールの日本語がおかしいのが気になるが、それ除けば満足    
  違う種類のゲームがされるので、ほぼ毎日続けられます    
  暇潰しにいい    
  凄く良いです。人の笑顔識別するゲームが数種類有り、イライラがものの数分で治まりました。 買い切りで7,000円…うううううううｎ    
  外国の 脳トレなので、慣れるのに時間が必要だが、脳には確実に効いている気がする。コマーシャルが、うざいのですが、分析もしてくれて良いので、買い取りして、続けようと思います。    
  忘れ物がなくなってきたような気がする    
  始めたばかり、これからかな    
  すぐ終わるゲームなので、集中してできるのが良いです。    
  やり方がいまいちわからないのがあります。    
  難易度が各々に応じて楽しめる程度で丁度いい    
  良いね    
  やり易くて楽しいです。まだ1週間なので効果のほどは実感できてないため星4です。 実感できてきたら星5にします！    
  無料版への意見具申です。 1日の中で1種類のゲームにつき1回までのプレイとしてよいので、1日に6種類までのゲームプレイさせてほしい。 補足ですが、6種類するとちょうど1日の進捗円ゲージが満タンになり区切りがよいと思います。    
  This is fun! Thank you for supporting Japanese language! But some games have bad Japanese translation. I think it has lowered this app experience.  ex.) 'Find object' has a task to find '頑固者'. Possibly, it means a mule animal as 'ラバ' in Japanese. But most Japanese people try to find stubborn people or bigot. In 'Tap Trap', '星の上の青いカード' possibly means 'Star on blue card'. I thought that it means 'blue card above star shape card'.  I hope Japanese translations will be improved. I'm sorry for my poor english.    
  とても楽しいです🎵ただ、無料だと一日4種類一回しか出来ないのが残念です💦    
  励ましてもらえるのでやる気も出ます。    
  脳トレ日課にする事が出来た    
  お金払わないと出来ないアプリ    
  日本語修正すべし    
  タップの反応がおかしい    
  ゲームの種類も多くて、飽きずに続けられます    
  言語系のゲームはやらないほうがいいですね　    
