  デザインが好きです。    
  普通の電卓として使えない。通常の電卓なら3+3*5と順に入力すると30となるはずだけど、この電卓は勝手に3+(3*5)=18となってしまう。数学的には掛け算優先するのは正しいけど、順番にボタン押していく電卓としては、期待する答えが違う。設定で動作選べるわけでも無くこれでは使えない    
  使いやすくて良いと思います計算とかも楽なのでこれは★5は当たり前だと思います運営さん電卓のアプリ作ってくれてありがとう御座います/(^o^)\    
  端末ソフトウェアアップデートしたら、フォント（細字・太字）の選択ができなくなった。 「追記」フォントの選択ができるようになりました。ありがとうございました。    
  字が大きくいろんなタイプの柄や色、字まで違うから楽しめてOKです❗(^∇^)☝    
  The app is really stylish and gets the job done. But when I first open it, I'm already ready to start typing, and the app lags for a good 2-3 seconds after opening. It really mars an otherwise good experience.    
  計算結果クリップボードにコピーする際に計算式もコピー出来ると便利。設定で選択するか、ポップアップメニューでの選択が有れば最高。    
  スタイリッシュで使いやすい電卓です！    
  すごく使いやすくて大好きです🎵    
  かけ算、わり算先にする、すぐれた電卓。すばらしい。    
  使いやすい    
  綺麗で使いやすい。    
  使いやすい    
  使いやすい❗    
  使いやすい❗    
  とても使いやすいヽ(*´∀｀)ノ    
  自分の好きな色などにカスタマイズ出来るのが、イイですね❗    
  エンターキー無しで数字がでるし、使いやすい。    
  カスタマイズできるところが好きです    
  シンプルで使いやすい。字盤も大きくて数字が見やすい。    
  タップ音出せるようにして欲しい    
  5つ位のアプリの中で1番だった。    
  使いやすくていいです。    
  イイねーーー    
  カスタマイズできるのがいい    
  おしゃれな電卓    
  とっても使いやすい    
  とても使いやすい    
  普通に便利    
  カッコいい    
  いい    
  砂浜の背景で使用していますが、意外と見やすく使いやすいです！(^^)v。欲言えば、スマホで撮った写真やスクリーンショット背景に設定できたら良いなぁ。難しい様なら、せめて猫(子猫含む)とか花(桜とか鈴蘭とか薔薇等、季節もの)背景に設定できる様にしてもらえたら最高ですね！(^^)。    
  普通の電卓のように、メモリー機能が当たり前に一画面に収まっている。しかもデザインがカッコいい。標準のものは元より、以前愛用していたアプリも画面レイアウトが変わってしまったため、メモリー演算するときはいちいちスワイプ繰り返さなければならず困っていました。ありがたいです！    
  シンプルだが欲しい機能が詰まっている！ 電卓は長年の癖というか、打ち間違えや打ち損じが無いように物理的なボタンの感覚が欲しいのだが、このアプリはバイブという(打った感)がありとても気に入りました！    
  使いやすい。バイブ対応がgood！ ただし、関数ページが意図せず開きやすいので改善の余地ありかと。 総じて使いやすいです。    
 使いこなしてます。 家計簿付けるのに使っています。どれだけ➕打ち込んでも大丈夫なので、普通の計算機として使えています。    
  更新して、とっても使いづらくなってしまった。更新しなければ良かった。    
  シンプルですし 計算機の周りの背景が自分の好きな着せ替えで選べるので とてもいいと思います👍👍(数字も個性的)使いやすいです    
  電卓の機能がちゃんとあって、履歴も見られるのがいいです！ 見やすい背景が選べるのも嬉しい    
  ボタンもされる字も良い。 関数電卓と普通の電卓の切り替えが素早くできる様になるともっと良い。    
