  ログインすら出来なくなった。正確にはログインタップする、通信が一瞬だけして後は読み込み中のまま五分経過してもログインせず。その間に通信＆断線繰り返して通信量だけが増加するアプリ。 委託会社に作らせたなら会社変えろ！自社制作ならもっと勉強させろ！    
  りにとても便利ですね。 待合室でのベタ混み最小限に抑える事ができると思われます。 が、如何せん頭の弱い大家族は相変わらず大人数でゾロゾロ待合室で憚りガヤガヤ周りに大迷惑かけ続ける。 せっかくのシステムもやはり問題は “ 人 ” なのだろう…。    
  予約するには便利だが、動作も遅いし通信量も多い。予約の時間か近くなったときの通知はいらない、設定でいいから OFF にできるようにしてほしい。■要求するアクセス権限は謎っぽい。SD カード内のデータなんてどうするの？。    
  画面構成が大きく変更されてからサーバーとの通信に時間がかかりすぎで使い物にならなくなった。特に「今すぐ予約」などのボタンタップしたときに「通信中」などの画面がないので反応しているのかどうかも判らず、何度もタップしてしばらく待つと受付画面のActivityもしくはFragmentが何枚もされる始末。１つ目にされた画面で予約進めても同じ画面が再びされ、その画面戻るキーで消していくと １つ目にされたときに予約したものは無かったことにされ、予約していない事にされた。再度「今すぐ予約」タップすると再び延々と待たされる。最初15分待ちだったのが、15分奮闘して、その時には45分待ちに。アホすぎて行くの止めた。どこの素人が作ったのか。ちゃんとOTやってんのか？呆れる。    
  予約した後に実際に店舗に行きチェックインしてアプリホームに戻り、再度予約番号出そうとしたがいつまでも読み込み中がされ続けました。 こんな不出来なアプリでいいんですか？    
  12/11 20:24に急にアプリが立ち上がり年末キャンペーンの画面がされましたが、これってウイルスじゃないの？Chrome落ちたんだけど？    
  強制的にポップアップ広告が唐突にされる。タイミング命のソシャゲとかやってる人は問答無用で邪魔されるのでインストールすると危険です。書き込みから1年経っても未だに返答や改善がない。会社の姿勢として致命的    
  予約から時間の目安が出るのでとても便利。 ただ最近アプリが変更されたからなのかアプリ通知の広告が毎日のように届いてとてもうざったい。 個人で設定できないので★-1    
  いつも利用しているお店がいつも混んでて、普通にいくと二時間近く待つことも。このアプリ使用すると、スマホで予約が出来て、待ち時間も分かるのでとても便利です。    
  通知ブロックしても突然ポップアップで広告がします。まるでウイルス感染です！危険です！！インストールしてはいけません！！    
  他の方が言っている通り、起動している間に断続的にタップ音が一定のリズムで鳴るのが本当に厄介です。そこ早急に改善していただきたいです。    
  アプリ入れないと待ちの順番抜かされるから入れるけど入れたら入れたで迷惑プッシュ通知が邪魔。でも通知ブロックして予約時の通知がなくなっても困る。 総じて、行くときだけ入れて後で消す作業が凄くめんどくさい。    
  待ち時間20分で予約。15分後チェックインした時点でまだ15分待ち。そこから15分後に25分待ちに。その五分後に次の順番の連絡。結局予約して一時間後の呼び出しでした。    
  お持ち帰り予約の際に、受け取り時間決定後のログインが出来ず。 最悪    
  予約注しようと思うが、せっかく注内容入力し、ログインしようとするができません。パスワードも記録したもので間違いないのに受け付けない。最初にログインしてからと思ってもできなかった。なぜ？バスワード忘れたことにしてアドレス送ってもメールがこない。さらに粘って新規登録しようとしたが、今度はこのアドレスはすでに登録されていると受け付けない。もうどうすればいい？結局しかたなく登録ない人用で名前等の必要事項打ったが、これもて打ってから最後に店の開店時間にしろとメッセージがあり、ショック！ネットの意味ない！執念で翌日開店中に予約しました。すごい時間かかってしまった。操作が違っていたなら教えてほしいです。    
  アプリ開いてネットから購入の予約する際ログインできません。アドレスもパスワードも間違えていないのに。    
  直前まで予約見れていたのにチェックインしようとしたときには予約確認できない。反応遅いイライラする。    
  予約に使う分にはほぼ並ばなくていいので便利。 アプリはくだらない内容のお知らせがウザい。一気に部既読にできるようにしてくれ。    
  持ちかえり予約が出きると知り、アプリ入れました。有り難いです！    
  まあなんとか機能はしてるんだけど、読込がなかなか終わらなくて何度もアプリ再起動してやっと予約できる。その後もアプリがアクティブな間ずーーっと定期的にタップ音がしたりと、どうも変な実装の仕方してるよね。開発会社変えて作り直したほうが良いんでないの？    
  出先で使うのにマップで検索できないのが使いにくい。店名ではどこかわからない。あと、いちいち通知が鬱陶しい。    
  お店の予約ができるのは良いが、スシローの通知タップすると、アプリが起動せず、透明な画面がされたようになり、ホームボタンなどしか効かなくなってしまう    
  タブレット車載で横置きで使っていますが、アプリ起動すると自動回転しないので、イチイチタブレット取り外さないとなりません。面倒です。    
  待ち時間25分から2～3分後には呼び出ししました。との。 お店でチェックインした時は35分待ちだったのに2～3分後に確認すると40分待ちに増えていたし、然当てにならないアプリですね( º言º)    
  読み込み中から進まない。 初めて使えないアプリに出会えた事に感謝！ お寿司は美味しいのになー    
  使いやすく、待ち時間も短縮できて便利です。感覚としては、されている待ち時間より実際の待ち時間の方が長いことが多いような気がします。    
  ほとんどテイクアウトの際に利用してます。ウェブで注＆決算までしてるので来店したら速やかに受け取れて時間のない我が家は重宝してます。    
  これ以上に年寄りでも簡単に予約する方法はないかな    
  ログインができない時があるし、注の途中に勝手にログアウトしている    使えない    
  使いやすいアプリです。結構悪いレビューが多いですが、不便感は感じませんよ。    
  時間がでるのは便利。でもし忘れていくと待っててイライラするから、良し悪し。    
  (；－ω－)ｳｰﾝ機能はいいけど....... その時間に行かないとね。。。 渋滞してたらダメだね    
  現在地からの店舗検索が、わかりやすくて簡単に予約が出来て良かったです。 受付してからも、待つ時間が長く感じます。    
  通知オフにしているのに 強制的に画面にポップアップが来るのはイラつく。    
  予定時間が激しく変化する。どうにか改善できないものかな。    
  使いやすいですよ。 地図に複数店舗出て探せる機能があると、土地勘のない場所で使いやすくなるので、ぜひ実装してほしいです。    
  突然広告通知出してくるので困る    
  後で行く、の予約だとたいてい行きたい時間が空いていないのが残念です    
  位置情報は普段オフにしているので、毎回店選ぶのが面倒。お気に入り店舗、または予約履歴から再予約のような機能が欲しい。    
  今日お店で食べ寿司飯が大変美味しかった。夫婦で食べすぎました😅    
genre: 13
others: 
