  空き時間にできて、暇潰しになる。 それに思ったほど、広告少なめで ストレス発散になります。    
  一回で、Ｓランク出ました！操作も簡単で神ゲーですね！    
  とても楽しくやらせてもらってます。操作も簡単で、惑星割る時の爽快感がいいです。    
  アプリ自体面白いし、適度な息抜きになって凄く楽しい    
  リトライすぐに出来るようにしてもらうと有難いです。 広告動画で集中力が切れてしまって⤵    
  単純明快で神ゲーなんやけどパワーゲージが右にあるのが残念(>_<) 自分の右手で隠れてまうねん(;_;)    
  この地球もいつかは真っ二つに    
  これはずっとやってしまう。    
 ムズいけどいい！！！ 100%いくとスカッとする！　　　　　　ランクSSSいったけど達成感ある！　オススメ！    
  100%でも割れないことがある    
 最高 今までで1番面白い！     (笑)    
 最高！！！！ めっちゃハマる！♥楽しい！できた時の達成感ハンパない！いれてよかった！まぢいい！    
  かなり難しいけど楽しい でも、反応がいまいちでも楽しい    
  太陽はかんがえればかんたんです    
  かなり面白い、単純なゲームだけど、めちゃ嵌まる。    
  友達も楽しそうにやってた    
  単純明解！ストレス発散には持ってこい    
 目見無比目は目姫姫 最高Aランクいって超嬉しい    
 いいね 暇潰しに最適！    
  ヤ、ヤバい…......ハマるｩ～‼ぜっっっったい買ったほうがいいいいぃぃぃぃ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！              宮本村の武蔵  【宮本武蔵】    
  良い時間潰しになります    
  面白くないゲーム    
  さいこーーーーーーーーーーやばいーーーーーーーー そおかいーーーーーー    
 楽しいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ｷﾀｷﾀｷﾀｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ≡(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)≡ﾟ∀ﾟ)━━━━!!(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ∩(´∀｀∩) ﾜｯｼｮｰｲ ﾜｯｼ ∩( ´∀｀ )∩ ｮｰｲ ﾜｯｼｮｰｲ (∩´∀｀)∩三( ^o^)三( ^o^)三( ^o^)ﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹ┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨ｱﾋｬﾋｬﾋｬヽ(´>∀<`*)ﾉｱﾋｬﾋｬﾋｬ!!    
 おもろい！ おもろい！    
  まぁまぁオモシロキかな。    
  簡単なゲームな割には達成感が大きくて面白い。    
  地味に楽しい。割れたときが爽快。    
  めっちゃ楽しいO(≧∇≦)o    
  操作簡単やしはまりますね！    
  まず1つ！超楽しい❗操作も簡単でいいです。🎵🎵🎵    
  シンプルでおもしろいよ    
  おもろ笑笑    
  それなりにスカッとできました。    
  反応悪い    
  地味で楽しい。    
  普通に楽しい    
  カッスヤナカッスヤナカッスヤナカッスヤナ    
  しんぷるでいいですね～    
  これまじでいい    
genre: 40
others: 
