 歩数が正確じゃない ほかの歩数計と比較して 一万歩歩いた時、二千歩近く余計にカウントされる。ただ、ほかの歩数計アプリより使いやすいから、使っている。もう少し正確にカウントできるように、改良してほしい。    
 正確には計測されてない １日どれだけ歩いたか看たく、取り入れてみました。かなり歩きましたが、0歩だったこともあり、設定方法の曖昧さに1コ減点。    
  時々、歩いたのと万歩計の数値が一致しない。再度、インストールしたら、起動しなくなった。使えないネ、    
  もうかれこれ2年くらい使っているが、確かに歩数計には誤差があります。それでも海外の人とコミュニケーションがとれるし、写真もアップ出来る。難点はハイタッチした人友達登録する機能がない事。履歴が消えると相手にアクセス出来ない。メッセージコピー出来ないから翻訳アプリへ移せない。SNSがメインではないからかもしれないが、コミュニケーションの場としての機能高めてほしい。    
 頻繁にネットにアクセス バッテリーの減りが明らかに早くなったので影響しているアプリ探したらこれが、毎回頻繁にアクセスって・・・。アクセスする必要ないじゃん！    
  9/5から突然カウントされなくなりました。使っていて便利なので対処して頂けたら助かります。    
  途中から履歴が更新されなくなった。問い合わせたが、調べると言ったきり返事なし。Noomコーチとも連動しており、履歴が反映されているときは使い勝手は良かったが、非常に残念。    
  精度が落ちた。ポケットに入れていれば問題ないがジョギングで腕に巻くとく計測されない。前はされていたのに。(更10*27)再起動と再インストールしたら精度が元に戻りました。    
  シンプルで好きです!過去の一覧は歩数が多いほど色が濃くなるのでモチベーションになります。メモは、一覧の日数クリックするとされる、とかだと便利かなと思います。ずっとトップ画面にあるのがちょっと…。    
 アップデートしてからますます もともとあまり正確ではなかったけど、アップデートしてからさらに酷くなりました。実数の2/3くらいしか計測していない。ひどいときは半分以下。あてになりません。    
 シンプルで良い！ 半年程使っているが、私はく不具合なし。１００歩数えながら歩いたが誤差は３歩。たまたま私のスマホと相性が良いのか？    
  6km以上歩いている日に、1歩しか計測されていないとか、普通に日常生活していたのに0歩とか、1時間くらい散歩して2000歩だったり、然正確な記録にならない日が多いです。 どうにかなりませんか？    
 気まぐれカウント カウントが正確でない。時によるがどうしてそうなるのか？不信感は大です。    
 カウントされない 更新したのに、歩数計が急にカウントされなくなりました。精度も悪いし、使うのやめます。    
  10㎞以上歩いてるのに8000歩とかあり得ないでしょ！    
  歩く励みになる。少ない時は少し遠回りして帰ろうとか    
  わざわざ立ち上げなくても記録できるのが便利 ただ、機種変更に対応できず加工データ我慢して引き継げなかったのが残念    
 信頼性低下 たまに動かなくなります。歩数拾わない万歩計ソフトでは。    
  1日で歩数が消えてしまうのは残念。せめて1週間位は残っていて欲しい。    
  歩数が多めに記録されてしまうので、他のアプリ・手持ちの歩数計と比べて調整しています(^^;ランダムですが、世界中の方の歩数が分かるのは面白いですね。    
  使用開始したばかりであり、 これから使い込んで良い利用方法見つけて行きたい    
  仕事でかなり歩くので今日は何歩､歩いたかな？見るのが楽しみにです    
 シンプル イズ ベスト 三種類テストして、一度はアンインストールしましたが、結果再度インストール。機能的には面白くても、他のアプリ、バッテリーの大食いにビックリ😵    
  ３ヶ月は毎日起動していましたが、ある日突然0から数字が動かなくなりました。    
  毎日自動でカウントしない。今のところ役に立たない。    
  機種毎で違いはあるのかも知れませんが、とりあえずzenfone2laserではまともにカウントしません    
 なぜか この数日間くらい、０歩が続いたんですが何で？    
  単純で軽くて良いと思ってましたが携帯更新してからく動かないのでこの評価となりました❗    
  他の万歩計アプリと歩数が違い過ぎる    
  然計測しない日が増えました    
 アップデート アップデートしてからカウントが止まることが多い    
 まあまあ役にたってます。 計測が少しあやふやかな。    
  朝から数千歩歩いたけど数歩しかカウントしません。感動は調整できないのでしょうか？    
  翌日の朝に昨日のレビュー確認してます。重宝してます。    
  歩いてもカウントされない    
 歩いてないのに スマホ落としただけでもカウントされている。なんとかしてください！    
  くカウントされなくなった。何が原因？    
 コメント読み込み等の失敗 日記が付けられて最高⤴だが、たまにコメントの読み込み等の失敗がある⤵    
  バッテリー消耗させるアプリと出る！    
 良い 歩数計は、だいたい正確だと思っていますけどね！色々な、目安が、できます    
