  Aiの頭の悪さとても気に入りました！ レベル10でも駒部取ることのできるほどの親切設計は流石としか言いようがありません！ 相手より先に辺のほうに駒起きたがる癖と辺がとれるときに防ごうとせず他の辺躊躇なくとろうとするスタンスがとても読みやすいです！ 毎日駒とって遊んでます！ でもパターン化して勝てるようになったので最近ちょっと飽きてきました。    
  一回タッチした場所から違う場所に移動して手離しても前にタッチした場所で決定されてしまっているのが不満です。タッチミスのキャンセルできるようにしてほしい。    
  AIが弱いとの意見が多いがこのくらいでちょうどいい。気に入らなければ他のオセロでもやってろ！！初心者に優しいこのレベルなら気軽に遊べるので今のままにしといてください。    
  皆さんおっしゃるように、難易度が低いですね。レベル上げるというより、難易度の高いレベル増やして欲しいですね。途中で勝負が終わるくらいで肩透かし感があります。    
  私のような超初心者にはちょうどいい難易度です。定石も知らないままに何も考えずにノータイムでどんどん駒置いて行くスタイルでプレイしているのですが、レベル10相手だと、途中少しドキッとする場面挟みながらも、最後には勝って終われます。操作しやすく、画面も綺麗です。    
  最初からレベル10でやっても勝てるくらいCPUが弱いw でも充分面白いです！ 昔チャットしながらオセロ対戦できる掲板があったけどそういう機能があればいいなと思います    
  中々面白くてハマってますよ。家の障害持ちの子供達にもやらせてますけど、ハマってますよ。頭の活性化出来て良いのかな？    
  CPUが弱いかな。でも結構面白いです    
  着手可能場所がされないように設定したかったけど、なにも一切設定できない。置ける場所がどこかも考えながら置きたいたいんですが    
  できればゲームが終わったあとの盤面が見たい。また、オンライン対戦もできたらいいな    
  １人でできるのがいい。 でも置く場所が分かっちゃうのがな～… そこも自分で考えたい    
  Lv.10雑魚過ぎw 滅で勝てるんですけど爆笑 これで負ける人やり方わからん人だけやな!    
  やり始めは、進行のスピードが早すぎる様に感じますが、慣れてくるとその軽快さが、楽しくなってきます。イライラせず、気軽に楽しくできます    
  これは暇潰しには持ってこいです。コンピューターも余り強すぎずにやり易いです。    
  いつも「二人で遊ぶ」モードで遊んでいますが、重くならずどこにオセロが置けるのかも一目で分かるのでサクサク遊べて楽しいです。    
  コンピューターが弱いのはまだいいけど設定で置けるマス見えるようにするかしないか設定できるようにしてほしい 友達と勝負したときに見えたら面白くない そこの改善だけよろしくお願いします それがあれば★5    
 個人的にはすごく良い 皆さんの意見ももちろんわかります沢山の意見から良いと言う声がありましたマイナス思考で多いのは敵である相手が弱いそうですが小さなところにこう言う意見がありますパスの時自動でパスしてくれるこう言う小さな意見が多数ありました結果良いの声が多いと言う事から好きと言う答え出しました    
  サクサク打てる。 レベル1はとんちんかんだがレベル2から普通に良い手打ちやがる！使えるねこのアプリ    
  レベルが１上がるごとにすこしずつつよくなってて まえまで倒せなかったレベルが倒せたときの興奮がすごい    
 二人で遊べて最高↑↑ 旦那さんと一緒に対戦して楽しく遊んでいます！    
  打ってからAIの返しが早く急かされ てるようで嫌です。    
  2人で遊べるのは良い。 コンピュータは弱すぎるけど(´・ω・｀)    
  敵が弱すぎる レベル10が最高レベルなのかな？ 弱すぎるよ？    
  他のゲーム押しても広告しか出てこない    
 いいですね これやってオセロ強くなる    
  やり易いがCPUがとんでもなく弱いです(;´д｀)    
 シンプルでいい！ 単純にシンプルでオセロ楽しみめる。二人対戦できるのも嬉しい。    
  ごく普通。初心者に優しいことは評価させていただきます。    
 最高！ 2人で遊べてすごくいい！    
  AIがレベル1もレベル10も変わらないくらい弱いww ド素人の私が初見でレベル10に勝てるくらいですから    
  弱いAI倒して俺TUEEEEするアプリです。    
  面白いが敵が弱すぎるレベル10の先手後手ともに1分で勝てる    
  ひとりでモードの相手が思ったより弱かったかな。    
  1人で遊ぶ際にいちいちタイトルに戻らないと次のレベルと対戦できないのは煩わしい...    
  どっちが勝ったか分からないときがある。    
  一人でやると相手がかえすのが早いので待ってイライラするとか無くて良い    
  二人モードの相手が強くてつまらない    
 スピード感が作れていい。 今のところ、時間潰しに、最適。    
 これはゲームじゃねーよ わけわらん    
  シンプルで簡単そうさ！ 強いていうなれば10レベもうちょい強いとたのしいかも。    
genre: 37
others: 
