  ピアノタイル楽しくやっています。あと、アーチャー大作戦のアプリが僕のスマホに対応していないのでこちらでコメントさせてもらいます。なぜか、バージョンに対応していないらしく、スマホのバージョン確認して最新にしたのですがそれでもできません。なぜでしょうか？前まではできていました。僕のスマホが悪いのかも知れませんが、改良出来るのであればよろしくお願いします。    
  確かに、暇つぶしにはいいと思う。 ただ、押しているのに、反応しないことが多々ある。これは私に限ったことではないようなので、携帯なせいではない。だとすれば、このゲームのせい。こうなる度にイライラする。どうか修正してほしい。 それまではアンストしておきます。    
  楽しい！完璧！句言ってる人は多分スマホ自体がダメなんだとおもう。俺は別に問題なかったから、何回やっても大丈夫だし、句言う前に自分のスマホ正常か確認したほうがいいとおもう！このゲーム最高    
  最高でハマったのですが、もう少しでハイスコア！というところで、もしくは頑張ったところで、押したはずのタイルが押せてないことになって、そこで終わってしまいました。そんなことが何回もあり、星一つ減点です。    
  うまく操作できないのはその人が下手だからであってこのゲームはすごく面白いです。やりこまないと上手くならないゲームだと思います。でも少し音が出なくなるので少し改善して欲しいです。    
  １回やりだしたら止まらなくなるほど楽しいです。 自分の腕前が上がっていくごとに早い曲がクリアできるようになってくるので達成感もあります。 さらに、経験値ためることでレベルが上がっていき、レベルが上がるごとに新しい✨🆕✨曲がオープンしていくからとても⤴️⤴️嬉しくなります！ いろんな操作方法があるから一つの方法に絞られないから飽きないので、とても⤴️⤴️楽しめます！    
  押したのに反応しない！ということが多々あるのですが、それ差し引いても最高です♪ 初代のピアノタイルから遊んでいますが、変わらぬ楽しさです｡ 強いて言えば、失敗したあと、やめようとすると 「あきらめないで、もう少しで報酬ゲットできる！」 と出てくるのが少しうざったらしく感じてしまいます。    
  ゲームの発想としては句なしです。昔はタッチしても反応しないというバグが度々発生したのですが、最近はそういったバグは無くなり、安心しました。 ただ、何度も子供相手に18禁のアプリの広告しないでください。以上です。    
  私だけかも知れませんが、押したはずのものが押されてないことになっていることが多々あります。ゲームとしては面白くて好きです！    
  始めたばかりですけど､時間が経つのも忘れてひたすら没頭しています。 ただ簡単な曲から始めることができれば良かったです。    
  こんなゲームつまらないとか言う人は、スマホとか新しくするかプレイやめるかどっちかにした方が良いと思う。それで評価下げるのは少しおかしいと思います。このゲーム最高!!    
  まず音が流れなかったり､曲が連打のような音になるバグが起きました。 ゲーム自体はとても楽しいです｡    
  最高の音ゲーです。音がおかしくなったりカクカクしたりするのはスペックが低かったり、メモリが少なかったりだと思うからアプリ側の問題じゃないと思うわ    
  めっちゃバグる。やってる最中にテーレーってなるはずがてーーーーてーてーててーーざーってなるでもまぁそれさえなければいいと思うんだけど    
  楽しいし長くやってられるから良いけど、新機種のXperiaXZ1にしたら音が出ないということが多々ある。特に早くなる終盤なんかもうやばい    
  めっちゃ楽しい！ でも、たまに反応しない 時がある。当たり判定 どうにかして欲しい。 それ以外はOK。日本の曲 もっと入れて欲しい。    
  最高レベル到達です‼ ただ困ったことに、毎日の課題の一曲去入するが、て購入してしまいクリアできない( ノД`)… それ以外は最高❗ 新しい曲下さい〰Σ(ノд&lt;)    
  新要素新要素ってバカの一つ覚えみたいになぁ……。 確かに新しい要素取り入れるしか一部のユーザーからの「飽き」防ぐ方法はないということはお察しします。 さて、ゲーム性については句の付けようがありません。 句言っている人は機種の名前記載して言ったほうがいいと思いますがね、独り言と捉えてもらってくださって構いませんが。 最後に運営さんへ、新要素取り入れすぎてインフレ化だけはさせないでくださいね。長失礼致しました。    
  めっさ楽しいです！！！wi-fiがなくても出来るということと度々、間違えても動画見ればダイヤ使わずに出来ること、色々な曲があり飽きないということが個人的に好きであり、いいところなんだと思います^^*このいいところがこのアプリの恋感度なんだと私は思いました。    
  クソゴミ並のさいってーなアプリです。イヤホンつけて、楽しんでやろうと思ったらバックに流れる曲がなくなったり、ピアノの音がなくなって、急にピアノの鍵盤たたいたような音てガーン！ときてまた止まっての繰り返しでかくかくするしで最低です。直そうともしないんですね。    
  クラシックメインの音ゲーです。タイルのスピードが徐々に上がっていくのがきつい。無限の階段モードなしで遊べたらいいのに    
  どこもさわっってないのにエラーがでて、最初からやりなおし。なんなの？    
  ひどい、タップしても時々反応せず時々失敗することがある。この前は2000コンボ繋げてるところでそれが起こったのでもう我慢なりません。他の操作は問題なくできるのでアプリの方に問題があると思われます    
  動画見たあとや、コンティニューしたあとなどに、音が1音上がったり下がったりする事がよくあります。そこが改善されさると最高です。    
  最初は普通にタイルが流れてきたのに、最近はタイルが流れるスピードがおかしい。 遅くなったり早くなったりするので、すごくプレイしずらいです。改善お願いします    
  楽しいからいいと思う。だが、押してんのにならない時ある、  反応しない。 これは俺のスマホが悪いん    
  前まではバグりが多くてアンストしたけどひさしぶりにやってみたらそういうのがなくなっていてめっちゃやりやすかった！！めっちゃ楽しかったです！    
  本当に暇つぶしになる！暇つぶしにやると、熱中して周りが見えなくなるw    
  ハマってしまう！ 大好きなゲーム    
  スマホに異常はないのに、タッチしても反応しなかったり、演奏が止まることがある。それ以外は素晴らしい。    
  プレゼントボックス5個取ったのに１個しか開けられないのはなぜですか？最高で１２個取っても中身は１個の中身よりショボいですﾑｶﾑｶ    
  スマホのせいかもだけど、タップしても反応しない時が多い    
  スタート押してないのに､勝手にスタートすることがあります｡それと､押してないタイルが押されたことにもなったりします｡この部分なおしてください｡ゲームじたいは楽しいです｡    
  最高😂💖👍 句言ってる人はスマホがダメか下手なんだとおもいます。私はタブレットなのですごい楽しい😊    
  楽しいのに広告から戻るとやった音楽なかったことにされるので時間の無駄。アンインストールします。    
  類似アプリが沢山あるけど、これがBESTヾ(☆ゝ∀・)ﾉ 徐々にスピードが上がり、難しくなるけど慣れれば問題無し。 完璧に演奏出来た時は本当に嬉しいヽ(^∀^*)ﾉ みんなに薦められるアプリ。    
  めっちゃいいアプリなんですけど、字がバグってて見えないです(;＞_＜;)起動し直しても然ダメなので、困ってます😰    
  ゲーム自体は良いんだけど、広告が出会いアプリの広告で、自分的に気分が悪くなる。広告出すなら出会い系は無しにしてください。あくまで自分の意見ですが。    
  楽しいです！ エンドレスタイルで世界記録取れました！！前のバージョンから動作が軽くなりました！ありがとうございます！！    
  暇潰しにいいねーﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ けっこう悔しいよ！ 自分　こんなに早いの出来てるって 嬉しくなっちゃう❤    
