  八百長ポーカーふざけんな、我慢の限界や。特に1万トーナメントのヤラセが露骨すぎる。    
  思った通りに動かない時がある。また、思考時間が少し短い    
  マッチングがひどすぎる。結局金持ってるやつが有利    
  毎週日曜日だけ！とかでいいからクローズドポーカー取り入れみたら面白そう。    
  チップ沢山もってるほうが有利というとこの改善たのむ    
  いちいちバイブレーションがうざい    
  おもしろ！最高  です    
  取り敢えず楽しい    
  面白い    
  楽しい    
  日本語混じって分かりやすいし、操作が楽。卓が5人か9人選べるのもいい。チップもかなり貰えるから上の卓で変な賭け方さえしなければまず減らない。これは良いわぁ。    
  即オールイン勝負10回して部相手の勝利 片寄りすぎ    
  使いやすいしトーナメントが面白い 高レートにもっと人が集まってくれると最高です    
  おもしろい！！楽しい！！でもディーラーがなんか怖い！    
  神!    
  ポーカーの動きがわかってよい。    
  最高だからもっとチッププリーズ    
  ポーカー楽しいです( ＾ω＾ )    
  面白いです。    
  面白いね    
  楽しい、    
  派手なグラフィックが気分盛り上げます！    
  楽しい    
  楽しめる！    
  ハマる    
  とても楽しめるポーカーゲームだと思う    
  暇潰しに良い！    
  ジャンプポーカーのときのチップがおかしくなってる    
  今までやってきたゲームのなかで一番操作が無いと思う。 一番リアルな感じがする    
  これはいい！みんなでやるべき！    
  面白い    
  ヾ(´ー｀)ノ    
  面白い！楽しい！最高です！素敵なアプリありがとう！ でも、たまにバグなのか弱い役が強い役に勝つことがあります。 ツーペアってフラッシュやフルハウスに勝つことってあるんですか？    
  テキサスホールデムに必要な最低限なこと押さえていて、悪くないアプリです。…が、実際それだけで、気惹くような革新的なシステム、イベントが一切無く、操作しやすいかと聞かれてもそこまでではないという…   無難ではあるが、特にオススメしたい訳でも無い微妙な一作。欠点としては、操作性のわりにはプレイヤースキルが低めなこと、機械翻訳すぎて逆に分かりづらい場面があることが挙げられる。    
  チユートリアルがあるのかな？解らないのです どうやってプレイして良いのか？ダウンロードして７日マダプレイしてないのでね評価は星２個にしました    
  ルールが分からないとか書いてる奴は調べてから出直してこい    
  ベット額の桁がおかしいバグ早く治して    
  これよりいいテキサスホールデムのできるゲームがあるなら教えてほしいです。    
  サンビポーカーより沢山コインが貰えて楽しめます    
  回り巻き込みプレイ中    
genre: 39
others: 
