  いろいろなパターンがあって楽しんででます    
  楽しい😊 何回やってても飽きない。    
 定番でいい 種類が沢山あるし、途中でCM が入ってこないからいい    
 最高 最高    
 色々あって、飽きない。 テーマが色々あって、飽きない。ピース数も多く出来るので、やり甲斐がある。出来ればダウンロードの前にプレビュー出来るようにしてくれたら、選びやすいんだけど。    
  思い立ったらすぐに出来る手軽さ。 楽しんでます。    
  種類が豊富で良いけど、横なのがやりにくい。    
 ふちい 普通    
  簡単だし面白い！    
  クリアしたpuzzleが消えて再ダウンロードが出来ない…    
 おもしろい 暇潰しにはちょうどいい    
 いいですね ただ、日本語じゃないのがつらいところ。 でも、無料アプリとしては高品質    
  ジグソーパズルの大好き😍な私にとってとって良いです    
 (๑•̀ㅂ•́)و✧ｸﾞｯ! 自分の好きな画像で無料で作れるで!    
 時間潰しには最高 音楽も流れて、無料だし良いですね♪    
 すぐ飽きちゃうかと思いきや なかなか良いです    
 孝 好きだから    
 無料ジグソーパズルが大好き❗ 私は趣味がいつも、無料ジグソーパズルのデザートと風景など！が大好き❗    
 面白い オリジナルが作れて楽しめます。良いアプリありがとう(^_^)v    
  絵がきれい。ピース数選択幅が広くて、大人も子供も大満足。    
 ジグソーパズル大好き 100ピース位まで出来ると良いなぁ(*^^*)    
 ５～6分で完成ジグソウパズル 音楽がどれも一緒なのはあきるけど、一寸時間潰しには持って来い。    
  最高😃⤴⤴    
genre: 43
others: 
