  CATVのチャンネル検索や現地観戦で他球場の経過確認に重宝してます。    
  動画観なくても、現時点の点数が確認できるとうれしい。    
  野球好きには最高のアプリです(^o^)v    
  自宅では放送してるのにアプリで放送してない事が多いし、最後まで放送しない事も多い…⤵    
  TVで番組見るより早いしわかりやすくていい感じです！    
  ストーブリーグ突入でも、 いつでも注目してますー(・ω・)ノ    
  東京の自分のため以外に、大阪の母親に情報教えるために、東京大阪の放送予定登録してるが、大阪の放送情報が抜けている事が多いのがマイナスポイント。東京の情報はきっちり取れているのにー。    
  応援しているチームが直ぐ見れるので便利です。    
  ライブもニュースも見れて便利    
  テレビ見るためにも大変便利ですね．    
  便利です。    
  あまりよくわからない？？？？？？？？    
  使えると思いまし、良いと思います。仕事の時も机の上に置いて見ています！キャリアの違いがあるかもしれないが自分のアンドロイドはバグったことはありません。    
  たまにバグルのが残念です。    
  jcomのトラブル対応の素早さに感動❗    
  素晴らしい  カープの主催試合もCATV同様にネット中継してほしい    
  すぐにバグってしまうので、それがなければ最高です！！    
  パリーグTVより良い！    
  いいですね❗    
  良い。    
  7月8日の試合のBSフジの中継は、広島戦なのに、阪神戦やるってなっていますね。いい加減な番組ですな。    
  チャンネル探しにいつも利用してます。    
  活用しています    
  見られないことが多い    
  番組で探さなくて済むので便利です！    
  野球好きの僕には必需品です！    
  電車の中でも観られるので良いですね。(o^O^o)    
  すごく分かりやすい    
  スポーツスケジュールが、すぐわかり、よい 。    
  速報がわかりやすい    
  とても有用だけど、放送スケジュール画面のスクロールがおかしい。ちょっと動かすつもりが、ガー！っと5ヶ月分くらい動いて泣ける。    
  チャンネル設定等が合っているにもかかわらず、当日、放送があるはずの局がされないことがある。アプリの機能としてかなり致命的。    
  今日の試合予定やお知らせ、放送チャンネルがまとめて分かり、直でチャンネル移動するので便利。MLBやサッカーなどにも同じ一覧システムがあると良い。    
  サンテレビの情報が判らない。    
  いちいちやってるチャンネル探すの大変だったので、便利そう    
  まだ評価はできない 。    
  先発情報やニュースも見らて充実。    
  とても使いやすい！！    
  速報があると嬉しい❗    
  とても使いやすい使いやすい使いやすい    
