 アプリの出来はいい 実機では高設定だとしても打とうと思わないけど。前作が良かっただけにどうしても比較してしまうのもある。アプリとして遊ぶ分にはそこそこ楽しめる！数年前の低スペandroidだけど強演出時に一瞬カクツクくらいで他は問題なし！あとはマギカクエスト突入時の十字キーボタン入れれるようにしてほしいかな。    
  アプリの出来はホント良い。店と違いお金かけずにいろんな演出見れて楽しいです。ただ自分の機種環境のせいか動きがカクツクのと時々強制終了になるのが残念(XperiaZ3)。今後のアプデで動きが軽くなると良いなぁと思ってます。一応最低限動いてるので現状でも私は遊べます(個人的には)。    
 まどマギ2！！きた！ 通常時 ボーナス時はぬるぬる動いて最高です！金シャッターも確認しました！あの音はやっぱり最高に気持ちいい！ただ皆さん書いてる通りART中が非常に思いですアプデ期待してます！最後に777nextで出なくてよかった..... 機種エクスペリアX    
 ネクサス2012動作不可 でしたので、ホールに行ったらスイカ契機マミ射的からの忘却CZ当選ART4桁乗せで、料金100倍回収しました。ありがとうございます    
  新基準機の中ではまだ打てる方なのではないでしょうか。ホールの扱い次第なところがありますが…。 アプリはとても良くできています。プチユニメモみたいなのが付いていたら完璧でしたがこれ以上求めるのは贅沢ですね。    
  ART中が重すぎて話にならない。また所々液晶部分だけ黒くなる。ART中は常に黒い。楽しいところができずツラいです。早急な対応お願いします😓    
 お買い得パック購入したものの アドオン購入前に動作確認として何度かプレイし、設定4以下しか選ばれずマギラの動作確認ができなかったものの通常時の動作は問題なかったのでタイトルの通りお買い得パック購入。設定変更して起動しようとすると必ず落ちるという厳しい結果になりました。設定？で良いのでアドオン代金返してもらえませんかねぇ？    
  特に問題なく動くし気になる重さも無し。オートプレイの終了条件条件達成後いちいち設定し直さないとダメなのは地味に面倒なので改善してほしいのとデータで魔女の結界回数付けてくれれば尚良し    
 対応も何も 低スペック機使ってる方が悪いやろ。相手疑うよりまず自分疑いな。対応機種ですらメモリ2G程度じゃ他にアプリ動いてたりタスク溜まればかくつくんやし。    
  通常時、ボーナス中はサクサク。ART中が少しもっさりしてるのが残念です。バジリスク絆に比べるとかなり液晶は綺麗になってます。  が！バジリスクの時もですが、ここのメーカーは液晶にデッドスペース作るところが残念です。液晶上下に黒い無駄なスペースがあります。無駄なスペースつくるなら、下パネルもう少し見せれるし…何よりゲームアプリで液晶画面にデッドスペースがあるアプリは見た目がなんか悪く感じます(液晶サイズいっぱい使用してないと、一昔の古いアプリに見える…)なんで隙間なんかつくるんだろ…。残念    
 インストール中 なかなかインストールできず……。昨日、上限7ギガのWi-Fiで覚悟決めインストールするも、残り1%で止まって失敗……呆然。気取り直して只今Wi-Fiスポットでインストール中。すごく時間かかってるけど、その分仕上がりに期待～。早く遊びたいー。    
 Nexus7（2012）はダメですね 起動すると画面が真っ白です。XperiaZ3の方は快適に動いてます。なのでホールでマジハロ打って2400枚出たのでiPadAir2買いました！有り難うございます！    
 いいです！ 思った以上にかくつきもなくとてもいいです！ですがボーナスはて完告知にしてるのですが金シャッターがなく赤7が揃ってる時があるようでデータ見たらクロスダウン揃いにカウント付いていてびっくりしましたw    
 実機に近くて良い ただしART中は若干重い。プレイに支障はでない程度です。個人的には満足のできです。ホールでも、強制フラグ使えたらなぁ、と思いつつ遊んでます。    
 抽選してない 強制レア役使用しても一切抽選してないので注意して下さい。ボーナス、マギクエには自力かボーナス、マギクエそのものの強制発動しないと入りません。上乗せはします。ホールの参考にとインストしましたが、参考にならないです。出来はいいですが。    
  ダウンロード途中でとまるんですが、前修理出す前は出来たんですが、修理した後もう一度ダウンロードしようと何回もやってるんですが、終わりそうな所で止まります。運営さんどういう事    
  何度設定6でプレイしても機械割76%とか、マギカラッシュも100Gのれば良い方なんですけど…実機でもそうなんでしょうか？それともバグ？    
 最高ですね 三台持ってる端末すべて正常稼働　動かない方への低スペック向け版とかだせばよいのでは？　新しい機種買わないで句ばっかり言う人いるんだし　　実機週３でうっているが少し違和感はあるものスマホでできるレベル軽視していた　すごすぎる　　    
 ユニバ系のアプリの中ではかなり良い ラッシュ中の演出が重なる時に動作が重くなる程度で再現度はほぼ完璧だと思います。とはいえかなりのマシンパワー使うので低スペ機種ではかなり動作に不具合がでるかもしれませんね。ホールではA+ART機の設定はまず期待出来ないのでこれでゆっくり打てますね。レア役で抽選してないとか書いてる人は実機打ったり解析見たりしてないのかな？    
 手持ちの機種で動くので満足 まどマギ1と動作環境の差があるのが難点　新しい機種ほど両方動作させられないのかな。　あとartは少し重い　目押しはなんとかなるかな、機種に左右されそう    
 ダウンロードが鬼門 ダウンロード開始して900MB辺りで、が「インストール中」になるので何度も勘違いして再ダウンロードしましたが、「インストール中」のまま数分待つと、続きのダウンロードが開始されました。その後は正常にインストール後、無事起動できました。同じ問題につまづいてる人は参考にしてみてください。動作に関しては端末のスペックの問題か、画面の動きが多少重いですが今のところ普通にプレイできてます。    
 ART中重すぎ 通常時、ボーナス中は普通なのに、ARTになるとカックカク。端末スペックの問題かもしれませんが、ARTだけなのはアプリ側に問題ない？一番楽しいとこなのにこれは厳しいわ    
 Yモバイル507SH 動くには動くのですが、画面体赤みがかっています。ちょっとの対応でandroid one端末般に対応できるかと思いますのでアップデート期待してます    
  Y!mobile 503HW使用。動作確認端末には該当しないがフリーズ等は今の所無し。マギカラッシュ時に若干重く感じられる。通常時は特に問題無し。    
  マドマギが好きなんで評価5ですね。 あとは、ウェイトカットが個人的には、必要だね。下手な方は、強制役かってみては？？グラフィックも大変いいですね。    
 待望のまどマギ2 前作とは違い、実機導入されすぐ配信されたことに凄く嬉しいです！実機では回すことが難しいので助かります(*´ω`*)    
  音が出ない。出てても何Ｇか回したら直ぐに無音だったりBGMのみになる。セリフは大体喋らなくなる。セール時に買ったから良かったもののセール時じゃなかったら最悪だった。再度インストールし直したら直るかもしれないけど。前作はそんなことなかっただけに残念です。    
  ゲーム性とグラフィックスはピカイチ！ 操作も問題無いのですが、(・・?何故か夜ステージの噴水台？のみの場所で噴水台が回転してる最中、そのまま放置すると画面がフリーズ！！その他強制的に終了する事もしばしば。（笑）スペック的には問題無いはずなのですが？？    
  普段は最高です ただ、ラッシュ中のみリール回転前に一瞬固まります。 ほんの一瞬なのでそこまで気にならないですが、ラッシュが続くとそこに気がいってしまい、疲れてきます。 ストレスにはなるので、改善はしていただければ助かります。 そこぐらいで、他は気になるところもなく楽しんでます。 前作のまどマギも打ってましたが、今回も完成度は高いと思います。    
  無印Zenfone2にて普通に遊べました。マギカクエストの裏技未実装、前作にあった穢れ設定や次回モードのアドオンがなくなってるのが残念です    
 アプリのデキは良かった！ ホールで打つかと言われたら絶対に打たない機種。時間と効率の無駄なスロット。この仕様なら勝てない！    
  去る9月3日にアプリ購入、5日にセーブ機能購入、画面のかくつきも多少ありますが、楽しく遊んでいます。ところが、9月下旬に誤ってリソースデータの入った大容量ファイル削除してしまい、一時遊べなくなってしまいました。さらにこの新しい端末が、いつの間にか「所有者」から「ゲスト」に切り替わっていたので、何もできない状態でした。10月2日に「所有者」に戻して、漸く端末が使えるようになりましたが、肝心のアプリがまだ起動出来ずにいました。そこで、アプリ端末に取り込んでは落とすこと繰り返し、リソースデータ再度ダウンロードして、ついに復旧させました。また遊べることが出来て本当によかったと思っています。    
 エラー Z4 お買い得セット購入しましたが、開放されません。再度タップしても購入済みとされますが、設定変更などタップしても購入してくださいとされ困ってます。    
 データが役にたたない ビックボーナス引いてもデータ内のビックボーナス回数が増えません。他にも不具合あるかも。    
 実装でまだ日が経ってないから仕方ないけど… 画面がカクつくのは仕方ないんだが、ただまどマギの初代アプリのように7揃えるオートが欲しい。目押しがあまりにも出来ない人なので考えてもくれればいいかなと    
  画面が真っ赤なのって治りますかね？ 何か、真っ赤で普通の画面に戻らない(´・ω・｀)    
 画面体が赤い。 赤いためボーナス絵柄が判別できない。下のほうにも何人か同じような症状の人がいますね。対応お願いします。できないんなら返金で。    
 よかった 今までインストールできずプレイできませんでしたがやっとできました！対応機種かつ容量もメモリも空けていたので今までなぜできなかったのか謎ですが、、、とりあえずプレイできたのでよかったです。    
 面白い auのＺ5だけど動作が重いの一切無し強フラ普通に発動するし普通に楽しんでます。 携帯低スペックでブツブツ言うヤツは携帯替えてから句言いなさい！    
 とても良い！ ART中は動作が少し重いですね～。今後の更新に期待です～！(演出が重なって発生する時に重たくなります。)    
genre: 39
others: 
