  まあ暇つぶしには    
  良い    
  面白いです    
 ゆるくて好き 日本語もそんなにおかしくないし、なによりも絵と音楽が和む。ただいっこだけ残念に思ったのは、新選組とか日本ちょっと馬鹿にしてるのかなとおもうとこはあったけど。。。    
  単純でゲーム性はそんなでもないけど意外と奥が深いかも。ポップでゆるい雰囲気とBGMや効果音も心地よいですね。    
  イラストもかわいくていぃよね。課金コンテンツは割と高いも(笑)    
  始めたばかりだけど、単純でいいと思う    
 面白い(^_^;) 音楽が楽しいですね～(￣▽￣;)    
  ゆるい感じがとても良いです♪    
  おぉ    
  なかなか面白かった    
  面白い    
 おもしろい☆ 単純だけど、ダイヤやゴールドの使い方次第でサクサク進めたり難しかったりと奥が深い。    
 雰囲気もゲームも ゆるかわ軽快お手軽な感じ、好きなんですよ。じっくり楽しむには向いてないけど、空き時間にサクサク出来るよ。でも、もっとゆる～いストーリーがあっても良かったかな。    
  これはなかなかおもろい    
  広告の割り込みが多く、回避方法もないので快適にプレイできません。    
  急にアプリが開かなくなった　最低アプリ    
  シーンプル    
 ジェムないとつらいけど むかきんでもなんとかいけます    
  暇つぶしにちょうどいい内容だが、なんてことない2Dゲームのわりにはかなり重たくラグが多い    
  おもしろい    
  暇つぶしにはちょうどいい。    
  たのしい    
 なかなか楽しいが 70階位から魔法撃つだけの作業ゲーになってしまった。ダメージがされてるけど小さいしエフェクトに隠れるので殆ど見えない。もう少し字大きくして手前にすれば俺ツエー感が出そう    
  結構楽しいし、長く遊べそう    
  いいね！    
 なかなか 楽しそう    
 まあまあ 楽しい    
 まったり 面白いです    
  謎ゲー    
  :-)    
  暇潰しにいい    
 まぁまぁ おもろい    
  それなり    
 実績 判定がバグってるのかな？達成しても取れない実績がいくつかありました。    
 改善してほしい 楽しいけどなんでかすぐ落ちる。アンスとしてまたやる    
 なんや淡々とできる(*´Д｀*) 地味に強くしていく作業がわりと好き(*´∀｀)    
 かな 楽しいけどダイヤがあまり取れないなー    
 シンプルだから おもしろい    
  暇潰しに良いかな    
genre: 45
others: 
