  使いやすい！シンプル！しかし2018年からクラスが正しくされなくなった。G3がオープンってなる。    
  シンプルでいいけど、WIN5に使った分はどう管理したらいいのか？ レースやクラス記入しないといけないので、無理矢理書くしかない。項目が欲しい    
  「内部メモリにバックアップ」しようとしたら「問題が発生したため…」と出てバックアップできなくなった。もうすぐ携帯買い換えるので早く直してほしいです。 機能は最高に良くて使いやすいので、それだけお願いします。    
  シンプルな収支アプリ。気に入っています。 しかし内部バックアップがとれない不具合があったので修正してほしいです。sdカードへのバックアップは出来た。    
 とても便利だけど…。 入力もしやすく、便利だけど欲言えば、そのレースや1日の配当率載せてもらえると嬉しい。月間でしか見れない    
  なんで東京新聞杯の日だけレースが存在しないんですかね    
  非常に使いやすいのですが出来れば回収率だけでなく収支が+○円というふうにみれるようにしてほしい    
  既出ですが芝、ダート別の回収率も見られれば最高です    
 なんか… レースの名前が違うと思う    
 すごくいい 収支管理出来る｡月間だけでなく1週､１日の収支も追加してほしい    
 シンプル とても使いやすい。 収支で芝とダートでも見れるようにして欲しい。    
 良い 間違えて書いたレース消して、書き直しできるようにして    
  券種別の収支入力が出来ると最高です。    
  ジャパンカップの日に東京12レースって…    
  使いやすくて便利です。欲言えば、画像貼る機能がほしい。    
 すごくいいです。 芝とダート別でも見れたら最高です。    
  使いやすい✨    
 シンプルで非常良い 非常に使いやすくわかりやすいです。バグ修正の対応も早く素晴らしいです。    
 わかりやすい 今までで一番いいアプリですな！    
 シンプル 無駄な情報が一切ない。機能、デザインともにシンプルで使いやすい。    
  入力がしやすい。レースの種類とかも一発で出てきて簡単。    
 収支が分かれば良いので この手のアプリいろいろ探したけど、収支レポート・グラフ機能が一番充実していたし、アプリからJRAの公式サイトに飛ぶこともできる。ダウンロード数が少ないのはなぜ？    
 わかりやすい☆ 使いやすくシンプルなデザインで気に入ってます。叶うなら記入項目もっと追加して欲しいですねー。    
  使える。距離別や競馬場別などで分類されてていいですね。    
 使いやすい！ 芝とダートの収支も見たいです！    
 とても使いやすい 自動入力にWIN5も対応して欲しい    
genre: 58
others: 0
