  最近初めてストレスなくできている。ゲームバランスも妥当だと思う。課金勢応援しているなどと言う意見もあるがその度合いは薄く感じる。確かに最高レアは当てにくいが他のゲームでは最高レアにあまりにも産廃が多いので自分的には満足してる。それにしてもゲーム会社に課金勢応援するなって言っている人の方がおかしい。サービス中止にしてほしいのか。面白いゲームです。    
  よく言われているガチャの確率はまぁ、そこは商売だからと納得は行きます。が、それで得たお金リアルイベントや、不要な追加機能ばかりに使っており、ゲーム自体のクオリティは上がっていないのが現状です。 周回必須なキャラ育成、宝具レベルというダブり前提のシステム、育成素材のドロップの渋さ、そして何より、ロード時間の長さが目立ちます。 せっかく課金などでお金が入っているのに、リアルイベントの開催などばかりで、ゲーム自体にお金が使われていません。そのお金使ってサーバー増設してゲームの動作が軽くなることずっと待っています。  キャラクターやストーリーは魅力的なので、ゲームシステムにより評価下がっているのがとても残念です。    
  FGOは低レアの方が早くに強くなりやすいです。もちろん高レアは強いですが低レアは宝具が強くなりやすいです、被りキャラほど宝具レベルが上がるからです。まぁ、物は試しですよ。何でも楽しまなきゃ損損！ちなみに高レアキャラは確率1%、出にくい。あと運営は課金トラブルもちょくちょく、告知はイベント開始と共に、基本的に事前告知等がないですので注意。 イベントの配布キャラと概念礼装は比較的使えるので手に入れることおすすめします。 今年からは第二部配信で第一部終わらせないとこれからの新イベントは出来ないと公式から言われてます、新規さんは復刻イベントで大変かもしれませんが楽しんでください！    
  最低限、メンテナンス終了時刻は書くべきではないでしょうか。 一企業として不誠実がすぎるかと。 見通しができないというのはあまりにも杜撰かと。    
  面白いけど、ガチャがな～とあるセイバーピックアップ星５出たけど違うセイバー三連チャンて腐ってやがる。因みにそんとき２０位入れたがな‼是非もないよね。泣    
  お正月ガチャ790連(14万程)で☆5鯖(最高レア)0体でした。50連60連程度じゃ出ないのはザラ。出るときは出る？出ない時は出ない？出ない時しかありません(笑)ストーリーは楽しく読ませて頂いてます    
  約4ヶ月で充分高難易度クリアできるレベルまで行けました。低レア育てましょうね。    
  課金してない人に冷たいって言いますが、私は課金してなくてもすべてのストーリー終わらせましたし星3でも星4でも最終再臨させて強化すれば普通に星5より上回る力持つ鯖もいます。確かにガチャに関しては確率は低い(私も星５然出ないん)ですが、FGO自分の意思でやっているなら受け入れましょう。それが嫌ならすぐにやめたらどうですか？    
  サービス終了したいのか？ と言われますが、、、、 1、正月での福袋(ガチャ)によるエラー  2、ピックアップと言いつつそのキャラ以外のキャラが来る確率(1%のことてばありません)  3、昔は記載していたメンテナンス終了時間が今は書かれてない  4、新規さんは参加出来なかったクリスマスイベント(事前にかかれてはいたが1部クリアしないといけない→折角の面白いシナリオskipしてほしいのだろうか？) 6章で敵の強さが急に上がるためきつい 攻略とか星3育てれば！ という意見もあるかもしれませんが 好きなキャラで攻略したいですよね？やっぱり(ガチャ石砕くとコンテ可能)  5、一部キャラが共通モーション  簡単に書いてこれだけあります 確かにこのゲームの面白いとこと 駄目なところは別にありますが ゲームとして致命的？なメンテナンス時間の記載と福袋(ガチャ)のエラーの対処が酷いですよね 連打すると最高ランクのキャラが重複して その点に関するしてない人との差別化は無いのでしょうか？  この長いレビュー見た人の感じ方は色々あると思いますが 目背けきれない事実もあると思ってくれたら幸いです fgoが好きな皆さんのレビューで面白いアプリになるに違いないので 運営さんは頑張って下さい 私もfateは勿論fgoが大好きなので    
  メンテなげぇんだよ。何時までまたせんだクズが    
  まぁ好きなものが出るかはわからないとして、当てたいから課金してるんだし、当たらなくても仕方ないって思うのが大切だと思う・・・  新規さんは少し辛いだろうけど半分位まではフレンド重視なパーティーでクリア出来るからそれなりに楽しめるんじゃないかな？    
  ストーリーも絵も良く続けているアプリです。2部期待してます    
  リアルイベントするな、とは言いませんが、ゲームにも還元して下さい。サーバー強化とか、ガチャに天井実装とか。    
  とてもいい性能です。召喚に裏技があります。内緒ですが。    
  正月の課金バグは石返すんじゃなくて返金しろっ!!!!!!!!!!!!!!!!!! この詐欺運営がっ！    
  無課金だけど長く続けていけば強くなれるので楽しいです！    
  初心者なんていなくても新鯖さえ出せば重課金勢や廃課金勢からバンバン金が入ってくる。ましてや福袋なんて最高の金稼ぎでしょ。ユーザーのほとんどは塩漬けにされてるな。ストーリー二部とか難易度高くなるのは目に見える。運営は課金勢応援してくれますよ(白目)    
  最近は配布鯖も充実してきて無課金でも楽しくプレイ出来るようになりました。これからの新しいガチャ限はもうちょっと性能上げてくれると嬉しいです。  シナリオもクリまで1ヶ月位で出来たので仕事で時間が無くても楽しめました。  課金要素は強いですが、案外石貯まるんで星5も当たるときは当たります。これからもガチャ確率はこれ位で十分ですね。  イベントは他の方が仰る通り新規の方達でも参加できるもの増やしたほうが良いとは思います。                長失礼しました。    
  シビアなゲームだけどそこが面白かったりする。自分はガチャ運そんなよくないから低レア鯖育てる。それでもこのゲームはやっていけるから好き。星５はストーリーやイベント楽に進めるためにある程度なので、ある意味低レア頭使って使うほうが楽しい    
  ストーリーは伏線もあり凝っていて大好きです。最近は演出も進化してプレイしていて楽しいですし、既存キャラもバトルグラフィックが新モーションになることもあるのでどう変わったか見るの楽しみにしています。ただ、ガチャが渋いです。４００連回しても最高レアが１人もでないときは心抉られました。その一方でポンポン最高レア出す人もいるので何が違うのかと考えてしまいます。それはともかく、新章とても楽しみにしています。プロローグも新キャラ続々で面白かったですし、大晦日のFGOアニメとゲームが連動していて話が繋がりとても楽しめました。これからカルデアの皆がどうなっていくか気になります。これからも楽しいFGO提供してください。応援しています。    
  ストーリーがとても好きです。 星5は確かに当たらないですが、その他のキャラクターも最終再臨?のイラストが綺麗だったり、好きな声だったりしていいなと思いました。 空の境界の時にこのゲーム始めることが出来なかったことが残念でした。1年や2年後にでも再びコラボしていただけると幸いです。 長失礼致しました。    
  皆様のレビュー見ててちょこっとだけ付け加えると、無課金の方でも"根気"があれば楽しめます。☆5が出ないとありますが、初期に出てもコスト制限で宝の持ち腐れになります。それより手に入れやすい☆3育てていれば、石ガチャではなくコンティニューに回すことでストーリーも進められますのでとりあえず遊んでみては如何でしょうか？　但し最近はイベントも難易度が高く、古参しか楽しめない雰囲気も醸し出してきてるので評価は－1したいと思います。    
  初めてまだ一年ですが私にとってはこのアプリはすごくいいです。なんと言っても星５サーバントや星４サーバントがあまり出なくても星１から３までのサーバントでもクリアできたことです。最近では配布サーバントがかなり使えるのは嬉しいことです。これからも運営の人たちは頑張って下さい第二部期待してます。ヽ(・∀・)ノ    
  fateシリーズは好きなのでこのゲームも凄く面白いですし楽しくプレイしています。ただ200連回して星5英霊一体は流石にキツイ...サーバントの排出率もう少し上げて欲しい。まぁでもスク・エニの某ゲームよりは排出率はマシですけどね。強いて言うならそれだけです    
  とりあえずセイレムまでは終わっていますストーリーは1部の方が凝っていましたが1.5部もなかなか見応えあるストーリーでした星五鯖確かに当たりにくいですでも然低リアリティでもかなり使えます。福袋は翁出て勝ちました！２部がものすごく楽しみです。    
  今年から始めた者です。ストーリーは感動するし、キャラも良くて楽しませてもらっています。やる気があれば終局特異点までクリア出来ます。私はクリスマスイベントのために終局特異点までクリアしました。他の方も言っていますがキャラの育成が難しいのと、ガチャ率の低さ、そこは我慢ポイントですね。でもいろんな意味でやりがいのあるゲームだと思います。簡単にさくさく進めたい人にはおすすめできないゲームだと思います。長失礼しましたm(_ _)m    
  ☆5がいなくてもチュートリアルで引いた☆4、☆3鯖とフレンド☆5がいれば勝てますし、初心者の方もフレンドに頼れば種火周回だってできます。友情ガチャで出る☆1、☆2の鯖だって優秀だし、ちゃんと頭使えば☆5なしでもやっていけます。 最近では2部が実装するということもあって、1部進めている人は入ることが出来ないイベントもあったりしますが、1部のストーリーはAP半分になっていたはずなので、しっかり育成すれば追いつくこともできるとおもいます。 ストーリーも楽しいし、キャラもかっこいい、かわいいので、もっといろんな人にやって貰いたいです    
  始めて半年弱です。 キャラクターとのやり取りやストーリーは楽しいと思いました。 辛いのはやっぱりガチャですね。 最高レア1％となってますが200連以上引いても出ないときは出ません。 運が悪いだけと言う人もいると思いますが逆に言えば運が良くないと楽しめないゲームということです。 それは、ゲームとして致命的と感じました。この体制は今後も変わらないでしょう。新しくゲーム探している人は違うものやったほうが得策です。    
  ☆５鯖排出1%なのはやっぱどうかなって...せめて他のゲームみたく天井作ってほしい。あと読み込みが重い。 それ以外ではストーリー、キャラクター、声優さんの演技は素晴らしい。 運営は金儲けも大事だろうけど、ユーザーの事もうちょい考えような。    
  ストーリー・グラフィックはとても良いと思います！しかし新規ユーザーさんと無課金ユーザーさんにとても冷たいシステムだなと感じます。それがとても残念です。古参課金ユーザーさんしか必要ないなら無料ゲームにしないで欲しいです。ストーリーはFateとして誇れるできだと思います。ガチャやイベントの冷たささえなければもっとユーザーさんも増えると思います。新規さん。無課金さん。微課金さんではとてもついていけません。そのあたり、無料ゲームなら改善して欲しいです。 大変ですがよろしくお願い致します。応援しております。    
  シナリオやシステムに大きな不満はなく、低レアでも育てれば戦力になるのはとても好感がもてる。このゲームの不満点のほとんどはガチャです。改善するつもりが欠片も無いようでがっかりしています。   ガチャに関しては運営より消費者庁に報告した方が効果あると思いますよ。    
  初心者に優しくないアプリ。古参の人間のみ優遇し、新規勢ほったらかしのクソ開発陣が運営するfateという作品に胡座かいたナニか。これから始める人には絶対勧められないアプリ間違いなくナンバーワン。モンストやパズドラ等のほうが遥かにマシ。    
  クラス別福袋やってくれない？素材もイベントとかでまとめて交換できるしロクボでも貰えるからだいぶ楽になりました。イベントも復刻とか新しいやつやってくれたりで星4も充実できるから嬉しい。緊急メンテ後からサーバーとの接続切れやすくなったから直して欲しい    
  事前登録からやらしてもらっていますが、リリース当初と比べれば格段にシステムも動作も良くなっています。自分は☆5サーヴァントは4体しかいませんが、低レアサーヴァントでも聖杯とか使えば強くなりますし、なんの問題もないと思います。有償ですが☆5サーヴァント確定ガチャもあります。第1部ストーリは、さすが奈須さんと思うほど素晴らしいものでした。やってみて損することは絶対にないと思います。そして始まった第二部。一部越えるような興奮感があるストーリーと新キャラが登場し、今後のFGOの展開からも目が放せません。    
  ストーリーの終盤は無料で見れるものとは思えないほど楽しいし、低レアでもストーリーは最後まで行く事も可能な面白いゲーム。一般的なソシャゲのレア度＝強さではなくキャラ一人一人にやれることがあるので、好きなキャラトコトン愛せる。ただ、それでもガチャがキツイし、色々なところで運営が金のことしか考えてないようなシステムが垣間見える。声優やシナリオライターやイラストレーター、そしてfateという金看板が支えてるおかげで成り立っているゲームです。    
  確率が確率なので天井設けたほうがいいと思います。 それとアプリの動きが軽くなるのはまだですか？推奨の環境と端末でも非常に重く、快適にプレイができません。引退していく人の運営のユーザーに対する態度が変わらないという意見があり、自分も納得せざる得ませんでした。    
  今回の福袋やってまぁ良いキャラ出たから、良いけど試しに使ってみようともってやると、リトライとエラーが発生で終了になりました。 私だけがダメなのかはわからないけれど… 福袋で通常プレイが出来なくなるのはどうかとは思う…  エラーについてのお詫びとか貰えたら嬉しいです。 あと手に入りにくい素材とか買えたら便利だと思う。  使える時はもちろん楽しいけどね！ ガチャで★5の出にくさには驚かされる！    
  金鯖じゃなくても魅力的な鯖はたくさんいますが、ガチャに天井はつけた方がいいと思います。 それから、鯖育てろって言われても種火だけじゃ育てられないこと、運営はわかってますよね？ 泥率UPキャンペーンとかマナプリorQPで素材と交換恒常的にできるようにするとかそういう措置がないと無理だと思います。    
  頼むからくっそ渋い泥率と必ずしも狙った星五が出るとは限らない闇鍋福袋ガチャやめて。せめてクラス別福袋ガチャにして頼むから。集金ばっか力入れてほかの調整はガッタガタとかもうほんとに頭塩川。    
  自分は元日あたりから始めた初心者です。 新年始めのログインボーナスによって呼符が21枚貰えた！ありがたい。 その日では、日替わりのガチャで新宿のアーチャーが当たり、その日は10連で玉藻の前も当たりました。自慢話ばっかりですが、要するにガチャの排出はそんなに悪くない方だと言いたいのです。 ストーリーも楽しいし。（←まだロンドンですけどね笑）とっても楽しいゲームです！ 自慢話と長失礼しました。    
genre: 45
others: 
