  標準モードのlive映像でやるとやっぱりデータの負荷がかかり音ズレは等発生するが、軽量モードの静止画だとデータ量も軽減されてるからあまりそんなことはない。確実にクリアしたいなら軽量モードがおすすめ。モード選ぶところの説明書きに書いてあるから一目瞭然だけど。グラフィックは最高点。    
  低評価のレビューがてです。映像や音源はかなり良いけど…　現状は部で16曲程度で打ち止め。消費と回復のバランスが悪い為、1日数回しか出来ない。配布が少なすぎる為ガチャが出来ない。出来ても最高レアリティの排出率が悪すぎて楽しめない。同じカードで同じ曲ひたすらやり続ければ飽きて当然。しかもリズムゲームなのにリズムが合ってない。　フルコンするには映像止めて音消しタイミング常に微妙にズラす…もしくは音痴になるw　これが公式とか…乃木坂が可哀想    
  Wi-Fiの問題かもしれないですけど、ライブやってる途中でカタカタなるのは本当にやめていただきたいです。 ひとつのライブのノーツのパターンてダウンロードさせてからの方がいいかと思われます。 カタカタするせいでライブ失敗したり、フルコンできなかったりするので、それだけは本当にやめていただきたいです。    
  さすがアイアさん、SKEやHKTのゲームの課金しないとSR以上が絶対にでないガチャ見てたので期待はしてなかったけど、案の定石配布がクソ仕様。あのアイアさんが石配布するだけマシなのかも。    
  乃木坂だけに期待したけど、これは酷い。ゲーム自体は良い。ただ、難易度高過ぎて進化素材も集まらない。一番の問題はダイヤ配布などのサービス少なすぎ。色々なゲームやってるけどここまでサービス悪いのは初めて。まずは、そういうところから引き込んで課金に繋がります。ベビーユーザーはともかく、ライトユーザー心理わかってます？ユーザーの心掴むの下手。同じリズムゲームならAKB、乃木坂なら乃木恋のほうがマシ。欅キセなんて最高。乃木坂のほうが好きだけど無いわ。    
  乃木坂のリズムゲームという事でかなり楽しみにしてましたが正直期待外れです。 ライブ映像などは好感が持てますが、課金ありきのゲーム性のせいでその魅力も薄れてしまっています。 石の配布が少なく高レアリティは課金頼み。 課金してもSSRの排出率は低確率。  諦めてレベル上げしても消費ポイントが多すぎて育成 もとても時間掛かる。 多くのユーザーに長く遊んで欲しいのであれば 無料配布増やすか、排出率上げるかしないと ユーザー数は維持出来ないと思います！    
  HPもスコアもカードのステータス次第なのに、報酬ダイヤはケチるしガチャの確率は低すぎるし、課金ダイヤも金額に対して個数が見合っておらずぼったくり感が否めない。乃木坂の人気とに出してないライブ映像の使用で胡座掻いてるという印象。露骨な課金要素に萎えてきている。    
  乃木坂好きだしリズムゲームとしてもそれなりにいいと思う。でもガチャ引くためのダイヤが然集まらない。もっと配布してほしい。Rのレア度のカードがの使い道が無いのでどうにかしてください    
  カード強化させるのにﾉｷﾞｰが足りないしﾉｷﾞｰ稼ぐ方法がほぼ無い、 時間帯ライブや曜日ライブにより強化素材集められるのが無いから強化させるのに時間がかかる。 ﾀﾞｲﾔの数が少ないからレアなカードは期待出来ない、運営側も自分たちが楽しく楽しむ為にはとか色々考えて 皆がこのゲームは面白いって言える様なゲームにしてください。 他の皆が書き込んでる様に乃木坂だけでもっているだけのゲームだと自分も思います。 期待出来るアップロードお願いします。    
  ガルルのexpertクリアするときに下手だけど映像が見たいがためにダイヤ使ってクリアしたのにイベントおわったら見れなくなるってひどくないですか？！ プレイできないにしても映像は見れるようにしてほしいです。    
  やっぱ乃木坂のゲームは飽きちゃう。手軽にカードも引けないんじゃ、レベル上げの楽しみもない。ただ、同じカードで同じ音楽でずーっとやってたらそりゃすぐ飽きちゃうよ。だからって課金はしないからね。乃木坂は好きだからこそ残念。欅のアプリ参考にしては？アンインストール済    
  Galaxy S8+ 12/19の更新後にリズムマークと曲が然合わなくなった。特に長押しの途中で切れたり、タップが反応しなかったりと不都合が多く曲中クリスタルの消費が発生している。再度修正してほしい。    
  イベントで使用した楽曲通常でプレイ出来るようにしてほしい、折角楽曲ダウンロードして、イベント終了したら出来なくなるのは、通信量が無駄になる。ダイヤもっと放出してほしい、ガチャ１回引くのも一苦労でイベントでも少なっ！ デイリーの報酬上げてほしい    
  映像がとても良いので、とても勿体無い。ガチャで稼ぐのは間違いでは無いですが、プレイ制限とも思える消費量や難易度見直して欲しい。体に強い課金臭がするので、乃木坂が好きでも敬遠しそう。    
  難易度がちょうど良いです。タップのタイミングやノードの速度自分で調整できるのもユーザに優しくて素晴らしいと思います。低評価のレビュー見るとただ自分が下手なだけなのゲームのせいにしている印象があります。    
  ゲーム自体は乃木坂好きな人にとってはとても楽しいものだと思います。 ただ、とにかくかくつきます。おかげでフルコンボ何回も逃してストレスたまります。他にもそういうレビューがあるので改善していただきたい。 課金ゲーなのは多少しょうがないとは思いますがガチャ1回20ダイヤでひけるのに毎日確定でgetできるダイヤが1つはややきついです。 まぁとにかくかくつくのなおしてくれ    
  タッチしてても認識されなくて MISSばっかりになり、結局クリアできなくなってしまった。 あ、あと、このアプリもう消したから。 欅坂と違って乃木坂のアプリは使えな過ぎる。    
  ガチャの確率もう少しあげて欲しいです。低すぎて多分多くの人が星4以上とっていないと思います。これだったらスコアのBランクすら到達しません。    
  LPの最大値か回復速度、もしくは楽曲ごとの消費LP見直さない限り下り坂。 リリースされて1ヶ月と少ししか経ってないからもあるが、楽曲数は20曲ないため飽きも早い。 楽曲自体も長いためフルコンボ狙いにくいうえ、難易度はそこまで高くないため達成感もあまり感じない。 今後の改善次第かと。現状では褒めたものではないのは確か。    
  スタミナ回復が遅いと感じる。もっとガチャの確率上げてほしい。大体Rしか出なくてがっかりする。もっと出るとさらに意欲が出る。ゲームクリアの達成感はとても大きい。    
  タップする、フリックするがスマホは反応しているのにタイミングがかなり上級な感覚なので難しいですがやりごたえあります。  ボチボチやっていきます。    
  ダイヤの配布もう少し欲しい 後バットとミスの時のHPの減り量もう少し加減して欲しい すぐリスタートのときただでさえダイヤ配布が少ないのにダイヤ5個消費は結構キツイのでそうして欲しいです。 もしくは何かの乃木坂の節目にもダイヤ配布などもして欲しいと思います。 映像は本当に素敵でゲーム的には好きなのでガチャの引きやすさにもウエイト置いて欲しい    
  星付くのは、乃木坂だから！運営には、付いてないよ？推しの初期配布くらいSRで、よいんじゃないかと、思います。入り口から、難易度まで、激辛です。    
  タップのずれ…石の配布が少ない…些細な問題はあるけど乃木坂好きにはたまらない❗ L51の曲で打ち止めなので新曲実装待ってます。  LIVE映像とアイコンが合ってない❗ずれる❗って意見があるけど、そりゃそうでしょ？ LIVEでずれるメンバーの歌、会場の反響で遅れてくるコール等々…それがLIVEだよ？ それにアイコン合わせたら…リズムゲームとして駄目でしょ。 ちなみによく聴けばベースやドラムなどのリズム音はちゃんとLIVE映像でも合ってます。(ただ相当惑わされますけどねw)  ハイスコア、フルコン狙いたいならCD音源静止画でプレイすればよい。映像は楽しみながらやる時にね。自分はそうしてます。    
  ・イマイチリズムに乗れない譜面 ・同じイベントが3回続く ・判定がおかしい(タイミング調整して少し良くなったが) ・新曲まで間隔が空きすぎ ・ハードとエキスパートのレベル差が酷い ・完に課金ゲー ・爽快リズムゲームといいつつも軽量モードにして爽快さ少し感じる程度  飽きる前にうんざりしてしまった。 乃木坂使っとけば試作品みたいなの出しても金儲け出来るって発想なのかなぁ。期待裏切られた。 この企画の長期的計画があるなら見せてもらいたいところだ。 アイアってとこ、評判悪いみたいだし伸びしろもなさそうなので☆1。 おつかれ👋    
  乃木坂の曲が何度も聞けて良い。特にライブの映像は最高。但し、エキスパートクリアしないとゆっくり見られないのは残念。難しい。    
  標準モードでLIVE楽しみたいのに重すぎて話にならない。音と映像のズレも酷く楽しめない。    
  今回、大分良くなってやりやすくなって良いのですが今度のメンテナンスで戻る事になるとガッカリなので其処は、頑張って維持して欲しいわ。  ガチャは確率upしてるの？他のメンバーが出るのはupには成ってるとは到底思えない残念な事、元々確率低く設定してるので、変更して欲しいわ。自分達はこの確率でお金払うの？もっとユーザーの事考え運営するべきでは？稼ぐ事は大事な事だけど露骨にやったら皆離れるわ(-""-;)残るのは何かしら？考えて運営して欲しいと心から願っています。色々な大人の事情は有るけど、もっと努力して貰えると良い作品になると感じます。    
  ゲームとしても面白いし、ライブ映像も見れていいと思いますし、 無課金でも十分できる！ 石の配布量と曲数増やしてほしいです    
  ゲーム自体は面白いけど、LIVEの途中で動作が固まる！ 裸足でsummerとか、世界で一番孤独なLoverなど、譜面が一気にくるところで動作が固まるので、改善してほしい！    
  他のレビュー見てて思うのは、かなり機種のスペックに左右されてる感じですね。その辺がもっとしっかりすれば最高のゲームになるはず。個人的にはめっちゃはまってます。    
  音ズレがひどい。イベントも楽しむと言うより作業！    
  正直、AiiAが提供している時点で地雷だとは思いましたが。12月のイベント直後に入ったファイル更新以降の挙動について書きます。 明らかに、処理落ちが増えました。 異常なくらいです。マイナーアップデートではないのにも関わらず、謎です。エキスパートは、ぐるぐるカーテン以降てにおいて処理落ちしています。他の音ゲーと比べて、タッチ割れが酷いです。iPhoneでは殆どないが、XperiaXperformance  XZPremium,GalaxyS8で頻発。長押ししているのにもかかわらず、すぐタッチ割れでミス。  3回目のアップデートについても書かせてもらいます。 アップデート後の、ライブ中に処理落ちは前回と比べてかなり良くなったの思います。 ただ、アップデートでタッチがかなり切れやすくなっています。 (アップデート前      映像がズレることはあまり無いですが、出てくるアクションのフレームレート落ち、特にボーダー以降のエキスパートにおいて酷いです。  大袈裟に聞こえますが、明らかにフレームレートが半分程になっています。)    
  もう少し曲それぞれの音符の流れ方改善した方がいいと思います。あと個人的に思ったことがカードレベル上げて演奏しやすくするのはおかしくないですかね…。    
  ロードが遅いと思います ガチャの率悪すぎません？ それ以外はいいと思う。    
  ガチャ排出率低すぎる。メダルガチャの存在意義が不明。ミッションのために毎日引いてるけど、即売るだけ。    
  タダでなんでも出来るとは思ってないけど、2万使って☆4が一枚しかでないのは辛い！！課金用に確率上がるガチャガチャ希望。    
  プレイ中にバグるのなくしてくれば、最高。ガチャでSSRの出る確率5%くらいにしてほしいけど… ゲーム自体は然いい。    
  グラフィックスは最高だけど、長押しすぐMissになるから絶対クリア出来ない曲あるし、フルコンなんてもってもほかって感じ。ラブライブやってても途中で長押し消えるとかないよ。ガチャも引けないし何なの？    
  ゲーム事態は好きだが、リズムゲームなのに動きが滑らかじゃないのはあり得ない。さっさと改善しなければユーザーが減るだけ。    
genre: 42
others: 
