 アプリが開けない… アプリ起動しようとすると、「アカウントにログインした端末から開いて下さい。」…みたいな、メッセージが出てきて、開く事が出来ません。今迄は使えたのに…    
  手帳のデータが古すぎて泣けてくる。　『 周波数帳「オンライン」の由来は随時周波数の変更など、三才ブックスが把握しているデータ随時アップデートしていきます。 』 嘘でしょ。　ホント悲しい限り。　いつまで経っても更新しないから課金契約、解約しましたよ。　2016.8.31 アプデしました。相変わらず手帳のデータが古いまま。開き直って「（2012年）」と明記する始末。    
  購入しようとしたら、230円でなく　200円だけ　引き落としにあって　使えません。騙されないように。    
  2016年8月から更新が止まって気がします。本誌にあわせて、ドンドン更新お願いします。    
  アプリが開けないので評価のしようがありません。    
  アカウンどがなんだらで開かない    
 データは更新させているのでしょうか？ 無線のデジタル化がかなり進んでいますが、データが更新されていないようです。書籍も残っているので、今月末もって課金解約します。    
 無料のうちに解約したいが… インストールしてみたが、使い途がないので、解約しようと思ったが、する方法が無い！   課金購読してからの解約方法は、やっと捜し当てたのだけど。  それすら、普通のQ&Aには見当たらない。 問い合わせするにも企業のメアドが載ってるだけ。不親切な企業だ。    
 起動せず アカウントの紐付けされていないとエラー。そんなことはないのですが。    
 く起動できません。対処願います。 画面の大きいNEXUS7 で起動できない。 毎月月額で金取って商売しようとするなら、 制作者が動作検証位してからにしてほしい。 NEXUS7は日本のスマホのな特殊な機種ではなく、 Androidの世界的リファレンスモデルなんで。 それで動きもしないアプリ作って月額で金取って商売しよう なんて随分殿様商売なんだな。  俺、この周波数帳の分厚い本買ってる。 こんな月額にしないでさ、一括購入にするとかさ、 書籍版にはCD-ROM付属してるのだから、あの周波数検索プログラム Android用に移植すればいいんじゃない？ それか書籍版買っている人にはユーザー登録することで 格安の一括購入で使えるようにするとかさ・・・・。    
  インストールしたが起動せず。く使えませんので即アンインストールしました    
  月額課金なのに、データ出力が、１件ずつしかできない。せこい。    
  初めてインストールしたのですが、すぐにクラッシュします。なので、使い物にもなりません    
 これは金とれるレベルか。 ちょっと考え直してください。    
  ネットワーク接続ありませんとでて使えません    
 月額課金が出来ない エラーが出て月額課金が出来ない。無料期間が過ぎたら使えない。課金に関しては月額より落としきり希望。いいアプリなので勿体無い。更新希望KYY 24最新版DL    
 使えない！！！ 「課金機能のバージョンはサポートが終了しています」というメッセージが出て使えない！どうなってるの？？    
 なぜ？ 月額課金が使えなくてアプリ再ダウンロードしてもだめ。    早急に対応💢    
  アプリ購入手続きしたら、12時間以上も、ただいま手続き中しばらくお待ち下さいのが出たままになり仕方なくアンインストールした。    
 DB更新後のクラッシュ問題改善 1.3.0アップデートにより、DB更新後にクラッシュする問題が改善されました！    
 高い 落としきり200円とかなら…。    
  月額制では、ちっと高いね。    
  試して見ないと    
 AQUOSphone304SH 有料版利用していましたが、機種変更後に、インストール後データベース更新するもエラー、強制終了。速やかな機種対応望みます！    
 手頃なツールです 分厚い周波数帳から解放され助かっています。    
 データの読み込みができない 機種au SOL25強制終了    
  Nexus7起動不可    
 不具合 ジャンル別データの国際VHSと業務用無線が購入済みにあるにもかかわらずできません。 それ以外は特に問題なく使用できます。    
 なぜ？ 購読にするんでしょうか？ 何百円でもいいから一括でＳＰモード決済も入れればいいのに。  ガメツイお方ですね。    
 便利だけど 事前に調べたりする手間が省けて、出先で調べるのにはとても便利。 まさか周波数帳持ち歩くわけにもいかないので便利。 …だけど、月350円は高い。 あと、容量でかすぎ。    
 使いづらい 検索やメモがし辛い しかも月額３５０円なんて、紙媒体で持ってた方が遥かに使いやすい データ量が豊富でも、いつも日本中飛び回っている人以外には意味ないんじゃにかな？    
 高すぎ せっかくの良いアプリですが、月額350円は少し高いと思います…残念です。    
 なかなか良いとおもう データ量が豊富で使えます。ただアプリの容量が大きいかな。    
  データが古過ぎ！消防デジタルなど…く更新されていません。皆様、十分ご注意ください。    
 高い！ アプリの内容は良いけど、月々の値段ってのが高い。売り切りで適切なら買いたいけど残念    
 高い 中身が中身だけに高い。容量も思い    
 重宝 エアバンドや消防聞くときに重宝させていただいております。    
 データ古い 肝心な更新なし    
 み Nexus7 データのダウンロードでエラー    
  データが古い    
genre: 4
others: 
