  強化画面でもモン娘のロック外せるようにしてほしいです。 ロック解除するの忘れていた時、逐一ロック外しに強化画面離れなければならないのがイライラします… 些細な内容ですが、どうかよろしくお願いしますm(__)m    
  なんだかんだ飽きっぽい自分にしては続いてるゲームです キャラクターはかわいい、ステップ最後まで引けば必ず☆5はくる、料理・魔王城・+付け等やりこみは深いゆるりと腰据えて付き合えるゲームです 他所のガチャの悪辣っぷり聞いていればまさに神対応ではないでしょうか？  ウィークリー進化で詰まってる人は☆2以下の子とデートして素材集めついでに進化させなさい ウィークリーノマクエは1-1やれ    
  まったり遊べる上にスタ半ちょいちょいやってくれるし、無課金でも遊びやすい。更に、メールやツイッター対応は今までやってきたスマホゲームの中でもダントツ良いです。 なので☆5。  不満は降臨やポイントイベントの復刻頻度上げて欲しいことですね。一度逃すと、少なくとも半年以上復刻しないのは辛すぎる。    
  有償ガチャ３万円分くらい引いてやっと１枚出た星５が、限定キャラではないどころか既に持っている弱小星５とかどんな嫌がらせだよ。　排出率悪すぎて、もう持ってるキャラ員育ちきってやることねえし引退するわ。　辞めるいいきっかけになったわ    
  アプリ自体はもう末期かなと思うほどやる事ないが今回限定シャロンが当たったので大満足。声優さんありがとう、めっちゃ癒されます。俺嫁クエにも来ないかなぁ    
  運営は動きが良いし、シナリオ、システム、キャラ、言うこと無しに満足。無課金で遊べ過ぎるので、採算が心配なだけ。(笑)    
  キャラはかわいいし、ガチャもそこそこ当たるし、コインも何かと手に入るし、イベントキャラもちゃんと戦力になる。悪くないんだけど、致命的に動作が重い。戦闘は3倍速で10分以上かかってボスに辿り着いて一撃で殺されるとか麻痺で無抵抗に殴られ続けるとか、20年前のゲームかという理不尽さ。デッキ登録とかオート状態引き継ぐとか、本来ゲーム体で管理すべき基本的なUIが、何故か各ダンジョン毎という変な形で実装されてしまっているので、イチイチ手間が掛かる上に動作の重さとのコンボで操作ミスして何度無駄死にしたか。イベントも無駄に長い上に重ね過ぎ。どれだけ端末占拠するつもり？色々な要素で運営がテストプレイしているとは思えない、ユーザーの時間浪費考慮していないバランスの悪さが目立つ。ゲーム自体は楽しいだけにストレスが溜まるのが残念。とは言え比較的好きなゲームです。    
  デートポイントが少し少ない❗ハート♥数も3つじゃ少ないかも？回復も少し遅くです。朝夕夜ガチャガチャが欲しい❗    
  ポイントイベントの時、 最高難度で10が出てくるのは おかしい 基本ポイントもっと上げてほしい  でも、イベントによっては 基本が高い時もあるから ブレないでほしい    
  受け取りBOXで画面スワイプしてたら一括取得に一瞬指が触れたらしく、貯めていた魔力がすべて無駄になったよ、、、暫く放心したわ。ユーザーが意図していない操作が勝手に"行われてしまう"というのは如何なものでしょうかね？マウスやコントローラーのように自分の意思で行った行為でのミスならば自分が悪いと納得できるが、今回は画面スクロールさせようとしていただけですからね。自分の落ち度としては受け取る事はできないかな。申し訳ないけれどゲームのインターフェースの作り込みが足りていないと言わせて貰います。    
  犬神のデート大成功演出時にゲージが進んでいないように思うのですが。    
  星5のモン娘 交換チケットですが、使ってないのに使った事になってました😭💔    
  デートでハート３つ纏めてしたい    
  嫁クエストの追加して欲しいです    
  ハマる    
  石ためてステガチャで最高レア確定、他は運。トラブル対応も早い。バトルが長い割に育成に時間がかかるので最初から俺TUEEは無理。中盤までは最初の嫁とフレンドの嫁だけでサクサク行ける。高難易度ではデッキ構成やスキル管理、アビリティ強化等、様々なやり込み要素要求される。キャラは句無しにかわいい。慌てて育てずにのんびりデート重ねるくらいのゆるい遊び方がストレスフリーでいいかも。    
  無課金では、きついゲームですね。 もう少し、魔鉱石くれてもいいと思う。星の多いのは、クエストでは、仲間にならない。    
  1年以上プレイしていますが、基本的に満足しています。 人と競うのが苦手な方には悪くないかと思います。 ガチャは他のゲームと比べたらかなり出やすいかと…    
  イラスト可愛いし、ガチャもいいと思う！　アニメとして放送しないかな！　運営様アニメ放送考えて下され〰‼    
  かなりクリーンなゲーム環境で遊びやすいです。あと、どんなレアリティのモン娘も無駄にならないのがいいですね。 また、ミッションクリアで毎日魔鉱石が貰えるのもgood。    
  プラス貼るのが大変過ぎる 魔力消費に時間がかかるので、空き時間では遊べない もっとサクサク動けばストレスがない とにかく時間が必要なので課金する必要はない 毎日ログインして初回クリアこなしていれば、石は貯まる    
  ヘルプ欄がどこにもない 初心者限定純正☆５モン娘交換チケットもらえたのはいいのだが どうやって使うのかがわからない    
  グラフィックも可愛くイベントは他プレイヤーとのイベ報酬の争う等の事は一切ありません、自分のペースで遊べます、序盤の育成は大変ですがLv50以上になるとソコソコ、Lv100位迄行けば魔界級に行っても大丈夫かと、最初に引けるガチャで好きなモン娘引くまでやり直す事が出来ます、無料で魔鉱石集めて欲しいモン娘がありましたら一気に使うと良いかと、最低5000から、11200あれば☆5確実に掴めるステップアップガチャがおすすめです、貯めるのが大変ですが(笑)、イベントも随時行ってますが出来れば複数一緒にやらないでもらいたいです、それでもかなり優秀なアプリです    
  悪くないね🎵 悪くないけど、良くもない 可もなく不可もなく、ユーザーの好き嫌いが別れるだろうね 世界観は良いんだけど、バトルが長すぎる    
  ガチャが渋い…10連回して9割がた銀がでる それと、そこまで進化する頻度の高いゲームではないのにウィークリーの進化10回は多すぎる1回とかにしてほしい… 最近イベントがログインのものとガチャしかない…イベントクエストまだですか…？    
  戦闘が長いので休憩中にちょっと遊ぶのができないのが残念。 戦闘はオートしかやったことないけど突然負けたりするのが納得できない。 それ以外はシナリオも面白いし、対戦ではないため強いキャラがでなくてがっかりすることもない。 イベントゆるく遊んでもキャラはゲットできるからストレスはほとんどない。 キャラの絵ははじめ苦手でしたが遊んでいるうちに気にならなくなりいまでは結構気に入っています。    
  自分のペースでまったりプレイ出来て凄く好印象。 ガチャも確定枠があったり、他のアプリと比べ、自分の中では排出率は良好な部類に入ります。  これからも運営さん応援しつつ、長く続けていきたいと思います(*´ω｀*)    
  排出率悪いね。 期間限定ガチャも超絶アップが聞いて呆れる程大したことない排出率。    
  android 7.1.1(SO-04J)で挙動が今一つなので正式対応して欲しいです    
  神界のヴァルキリーとの連携のやつないやん    
  エラー起こり過ぎ修正求む    
  俺の嫁クエストが出たのは良いですが、人気キャラだけではないですよね？部の星六キャラにクエスト追加お願いします。 単発のガチャでもカーリスちゃんと、シェーナちゃん、ミントちゃん出たので、結構出やすい方です。 ただ少しずつでもいいので石配ってくれてるとありがたいです。 操作性やグラフィックなどはとても素晴らしいです！    
  ガチガチに攻略したい人には物足りないかもしれませんが、ユルく続けられればいいって人には非常に楽しめます キャラ皆かわいい、ストーリー面白い、ユーザーの雰囲気良いと言うこと無いです ガチャ出ないとか言う奴は運と確率って言葉ググって欲しいですね    
  ガチャの確率がものすごい低い　10連続でやっても　出ないし　強いのが出ないムカつくし　初回ストーリーでスキップができないのと　デートの時の魔力とか要らないと思う。そもそもミッションで取れるし。    
  ドロバージョン4 でカクカクしながらplayしてます。色んな意味で適当で楽しb    
  (ﾉ*ˇ∀ˇ)ﾉおぉ♪みゆきちと日笠さんしか知らね    
  チュートリアルまでは動くけど、ホーム画面で読み込みが終わらずプレイできない。    
  思いの外、お色気抜きでも楽しめる内容。ただ、もらえるガチャコインの枚数確認が不可能なのと、ガチャコインつかう場所がどこ探しても見つからなく、此は何のためにあるのか謎が深まるばかり(ガチャのへやには石でガチャするものしか存在しない)    
  やってれば二ヶ月くらいに一度は最高レア引かせてくれる。特に難しいことはないしキャラは可愛い良ゲー。    
  操作性良好、ゲーム難易度も普通なので初心者でもサクサク進められます。無課金でもｲﾍﾞやミッション報酬にガチャコインが貰えるので運次第で☆5モン娘ゲットするチャンスあります♪何よりキャラクターやグラフィックが綺麗だと思います。    
genre: 45
others: 
