  HPで閲覧できる指標予定がアプリでは一部有料。通貨の急騰、暴落のアラート機能があるのだが、15分足が2本ほど追加された頃に着信する無駄機能付です。小銭稼ぎはサイトの広告だけにしといたら？？    
  ふざけるな！課金要らん！    
  最低限起動出来ないと･･･。    
 何なんだろう プレミアム申し込んでも内容見れない！どう言う事なんだ？    
 無料会員だとなにも見れなくなるとか 初めから有料アプリにしとけよ    
  機能に対して金額が高すぎる    
  期待はずれアプリ    
  プレミアムでないと意味がない    
 アラート設定通知 主要通貨しか選べないようです　金やオイルは非対応    
  なにこれ    
  最悪    
 バージョンアップ後  アプリ開かず！！ 有料なんだからさ  、、、、、 早急に宜しくお願い致します。    
  只でさえ、不正終了しまくりなのに課金制って……。金とるならそれなりの覚悟で開発してくださいよ！    
 課金にて終了しました。 WEBから見てしまえば良いだけですが、残念です。    
 課金制にするならー、 他の方法もあったろうに。。と、悔やまれます。それでも今までありがとうございましたー    
 いつのまにか有料になってる 残念。さようなら    
  課金では使用しないですね～    
  いきなり課金制になった    
  突然有料制に。アンインストール決定。    
  課金NG    
 残念 残念    
 非常に良いアプリですが 音が気になってお知らせ通知ONにできず、機能フルに活用できていません。マナーモードやサイレントモードに対応して頂けたら最高です。    
  更新したら機能限定(課金で制限解除)されて使い物にならず…もともとエラーも多く、さよならですね(TωT)/~~~    
 音が、、 マナーにしていても音がなってしまう仕様はやめてほしいです    
 騙し討ち バージョンアップの案内に素直に乗ったら有料に。毎日朝からホームページの更新で大変なのは分かるけど。どこぞのワンクリック詐欺思い出した。    
 課金？ このアプリで課金とは…誰も払わないのでは。とても残念    
 課金アプリに 更新したら課金アプリに早変わり。ただの通知機能程度で課金とは、銭ゲバもいいとこ    
 ほとんど詐欺 いきなりの課金制度？    
