  星5評価は業者だと思うので、それと同等についてる低評価が真実です。    動きが重い、商品検索も機能が低く使い辛い、等。 カレンダーでの誕生日登録は、年のところタップすればそこまで飛べるのでそこまで面倒ではありませんでしたが、まあ普通気付かないので不親切ですね。    
  登録してたオンラインストアからの引き継ぎは、思ってたよりカンタンにできて、安心してますが、購入履歴の欄に、身に覚えのない購入履歴が引き継がれ、正直焦りました。更新のボタン押すと、消えてくれましたが、またアプリ開くと、また身に覚えのない購入履歴が出て来ることもあるので、改善してほしいです。よろしくお願い致します。    
  ポイントが0になっていてショック。誕生日だって頑張って1996年のカレンダーまでおくったのに、設定押したら出来てないし。 誕生日ポイントあげるつもりあるの？    
  オンラインストアと連携しようとしてIDとパスワード入力してもできません。また、IDとパスワード問い合わせる際に登録済の電話番号とメールアドレスの入力促されますが、正しい内容入力しても「誤りがあります」とされ先に進めません。改善お願いします。    
  誕生日の設定がやりにくい。自分の誕生日の年まで何回押せばいいの？って感じ。    
  通知オフにしたくて、問い合わせにあった、下記手順からとうぞってとこ押しても画面かわらないです。重いし…改善願います。    
  「ダウンロードありがとうございます」ってクーポンでたけど、期限が１ヶ月前から始まってて残り一週間しかないんだけど… 誕生日入力も信じられないし、紙のポイントカードの方がよかった    
  まったくアプリが起動できない。何回インストールし直してアプリ起動しても画面真っ暗なままうんともすんとも言わない。    
  ちょっとアプリの出来が酷すぎる。公開前に本当にテストしてますか…？UIが特に酷い。    
  重たすぎるし、購入履歴が自分のものとはまるで違う。ページ間の移動もいちいち時間かかってストレス。    
  スクロールしにくい　クーポン使うときのスライドも難しかった    
  誕生日入力が面倒でした‼️  ポイント貯めるのカードかアプリ(サイト)か選べれば良いのに    
  ログインできひんねんけど    
  携帯でためてたポイント移行したいのにできない…    
  ポイントが連携されない    
  アプリとサイトの連携ができない    
  使いにくいいろんな項目がわかりにくい。    
  難しい登録なくてもすぐ使えたのが楽でした！    
  購入履歴がまったく違うものがされます。    
  便利です。 スクロールがしにくいので改善お願いします    
  オンラインストアとの連携ができません    
  オンラインストアとの連携が取れません😥    
  そもそも開けない！    
  一時間待ってもインストール中…のまま。店員さんに相談すると『iPhoneだったら簡単に繋がるんですけどねー』だと。Androidには無理なアプリらしいですよ！( ・ε・)    
