  「何処にも有料と書いてない」と言ってる人達に言いたい！ このGoogleplayのインストールボタンの真下に「アプリ内課金あり」と書いて有るの見てない証拠だね‼    
  は？ダウンロードしても見れるのはトップだけ。どこかに飛ぼうとすると金払えと言ってくる。これなら普通のニュースサイト等で十分だわ。    
  トップ画面までが無料で、どこか開こうとすると、定期購入〜ってお金出さそうとする。有料なんてどこにもかいてないじゃない。    
  金払えと言ってくる    
  No carp  No life♪    
  カｰﾌﾟ優勝決めるカｰﾌﾟ優勝の瞬間カｰﾌﾟ優勝の瞬間共有したい❗    
  田中公介頑張れ✊‼    
  使いやすいですね。    
 最高 カープ大好き    
  カープ大好き    
 まあまあだけど、 ファームの試合結果の更新が遅い😒➰💦。    
 最高 使いやすい    
 2016年優勝祈願星５ 良い。    
  ガラケーからずうっーと入ってますが、シーズンオフでも素早く情報が入りわかりやすくなおかつプレゼントまでもあるので嬉しいかな？    
  無料で読めるところ増やして    
  わからない(ﾟωﾟ?)    
  いい    
