  12/26 の朝、新バージョンがありましたがなんの解決もできてません    
  イベントが始まってからなのか 先に進んだからなのか よくわからないのですが、12月23日からロードに時間が掛かるようになって、されてもしばらく反応がない状態がつづいています。 しばらくたってされて、飛行機の完了など押すとアプリが終了するようになりました。    
  2,3日前からログインに時間がかかるようになった。今朝からはログイン出来ない。ログイン出来ないので、運営に問い合わせすら出来ない❗    
  無料回復ができなかったので問い合わせしたが く補填補償もない 対応の悪さが日本のゲームではありえない    
  楽し良いので    
  資源回収連打してると動画再生になって止められず時間が無断転載    
  課金したいと思うほど楽しくない    
  スグに課金しないと進めなくなる。建物立てるにも飛行機飛ばすにもアイテムが居るが飛ばせる路線でアイテムがほぼ取れない（笑）    
  もうすこしマップ拡大してほしいただそれだけでいいから    
  既に飽きてます    
  楽しいよ    
  面白いです！    
  楽しみ    
  暇潰しにはなるよ    
  おもしろい    
  暇潰しにはなるよ    
  購入した建物や機材が消えたり、達成したジョブが無効になったり。 バグが多いのかも知れません。    
  まだよくわからないです。やりながら覚えてます    
  無課金だと結構厳しい　しかし適度な時間潰しにちょうどいい    
  納谷なんざについてお願いいたして    
  サクサク進んで面白い。    
  のんびりゆつくり    
  他人の街見に行こうとすると、固まる。(特にモバイルデータ通信時)    
  レベル34→30へ突然ダウン､その間に拡張した施設なども､30当時の状態に･･･ 他人事かと思っていたら､まさかの自分にも降りかかりました 他にも多数の不具合ありますが､サポートに報告しても､ナシの礫状態 残念ですが､アンインストールします    
  レベル71だったのが 、レベル67に下がってしまった 。そのことサポートに連絡しても対応してもらえず、またお金の費やすになってしまう。 facebook で遊ぼうとするとわかるが、基本的に 日本語に対応していない。 最低なゲームだ！    
  課金する価値はない。ゲーム性以前に日本人向けにゲーム提供するのに日本人オペレーターがいないことがそもそもあり得ない。金が絡んでくるのに言葉が通じないって分かっててわざわざトラブルに身投じる気になれない。    
  課金した2時間後、訳のわからない理由で規約違反にされ、以降プレイできない。規約が英語なので要注意のゲーム！    
  急にレベルが下ってしまう。同じ経験者もいるようだ！ゲームは不安定だし、バグも多い！元が英語のゲームなので、サポートも日本語では対応しない！最低なゲームだ！！    
  技術的な問題のあるゲーム！サポートは基本英語なので応答しない！お金使う価値のないゲーム！    
  エアーポートマネー購入しないと先に進まないゲーム    
  基本日本語に対応していないゲームなので サポートも 対応しておらず 最低なゲームです    
  ゆっくりプレイ中    
  楽しい    
  今回で２度目ですが突然ゲームが初期化されます。運営側に問い合わせても無意味な回答ばかりで、一切お詫びの言葉は出ません。前回は復旧までに3ヶ月かかりましたが今回はどうなることか？    
  面白くない    
  ユーザー名が登録されなくてタスクが進まなくなった    
  なぜ端末上の画像、音声等へのアクセスが必要なの？    
  時間かけてのんびりやる感じ。    
  時間か課金か人脈か    
  まあまあ    
