  捲れません。どうやったら捲れるんです？(笑)く捲れないので飽きどうやったら捲れるか教えてくださぁーい😁    
  ごまかす回数あるのか？ 振り向かれてないのに終わる。    
 まじで見れない 自分の順位は34位なんですが…パンツが見れません…僕の3時間返してください    
  く見れないしかなり面白くはない。暇潰しにはならないので消します。    
  10分で出ました    
  そんな見たいの？変態やろう    
  暇潰しにしてはつまらない…    
  絵はかわいいんだけど、シンプル過ぎてゲーム性が微妙…    
  パンツ見えた人    
  皆さん そんなに見たいんですか⁉    
  これ作った人最低過ぎる！    
  パンツ見れん    
  見たいぱんつ！！    
  見れない、 見たい    
  く見れない    
  アンテナがたつ    
  面白くない    
  きもい    
  はやくスカートみたい！！    
  いい暇潰しになるね～    
  とても面白いです。    
  楽しいねこれ    
  さいこう    
  たのしい    
 見れない 460パタパタしてるのに見えないここまでしても気付かれないならもう普通に覗けwww    
  100パタ達成    
 最悪 感度が悪すぎ最低。    
  スカートめくり最高～～‼‼‼    
 嫌いじゃない(笑) 300パタパタしてもダメだった。ただ男としてひたすら頑張りたくなる(笑)    
 491パタパタしたのに パンツが見えないので星1です    
  パンツみたかった    
 絶対領域 まず一回目「112パタパタ」見えない。まあ最初だから慎重にやったのもあるし仕方ない。二回目「233パタパタ」見 え な い。嘘だろ？結構頑張ったんだけどマジかよ、まあ仕方ない。三回目「307パタパタ」み え な い。俺は諦めた、これは見えない...と思っていたがバグ対応がされた、もしやパンツが見えないバグの修正か？そう思いもう一度プレイする俺。何十回目「301パタパタ」ふぅ...そっか、これが現実か....    
 広告が多すぎ 失敗時の絵が見たいのに広告が被りすぎです    
  見えなくても、せめて達成度によってラストにいろんな反応が帰ってくるとかすればねえ・・・達成感のないゲームは、すぐ飽きちゃうね。要再検討。    
 ごちゃごちゃしすぎ すぐ飽きる…    
 まあまあ 昭和ゲーム?ファミコン時代なの？    
  インストールしたのにできない・・・・    
  おー    
  男の夢ですねf^_^;    
 今からはじめる方達へ パンツは絶対見えません。ごまかす十回使えば強制終了します。広告はたくさん出てきます。このゲームは完璧暇つぶしゲームです。今これ見てつまんなそうと思った方はやめましょう。    
genre: 39
others: 
