  なんかいろんな症状に当てはまって慢性閉塞性肺疾患と巨細砲性動脈炎が危険ってことが分かりました。緊急外来……親がいるから行けない…… でも、機会があれば病院に行ってみようかと思います。    
  どの病院でも、原因不明？たどり着いたのがこのアプリでした！    
  よく当たる！    
  問診に答えるが途中で操作不能になる。平成29年9月17日㈰。このアプリも限界?    
  つかえなくなった。 最新版がリリースされましたと出てPlayストアにとばされる    
  診断が、終了しても病名などがされない…これで病名出てきたら、病院行くかどうかも、判断出きるのに…改善お願いします。    
  詳しい症状教える所から先に進めません。ちゃんと使えれば便利そうなアプリなので残念です。    
  胃潰瘍の疑いとでたのでアドバイス通り痛み止やめたら良くなりました。    
  凄く的確で、速い。    
  よくも尤もらしい解説でくだらない代物作ったよ！    
  素晴らしいアプリだと思います。 無料でここまで手軽に良心的に診てくれるのはなかなかないかと。 慢性疲労症候群まで網羅されているのは驚きました。    
  ウェブで症状調べるとき修復そくす広告が出るので煩わしいです。    
  診断した理由まで教えてくれるので納得感が強いです    
  先に進まない。    
  参考になりとても助かります    
  強制終了    
  すごくよかった。    
genre: 19
others: 
