  ステージ間の面広告がうざい。しかも頻繁に邪魔する。    
  普通に楽しいし頭使えていい    
  masterになると答えが一つにならない問題、多くない？    
 おもしろい 時間潰しにいいです    
  楽しみました。    
  いろんな数独アプリ試したが、結局はこのアプリにおちついた。    
  操作性がよく気持ちよくプレー出来ます    
  暇潰しに    
  楽しい。    
  操作に慣れれば、楽しいと思います。評価できるほどまだプレーしてませんが    
  操作しやすい 暇潰しにちょうどいい    
  まぁまぁかな    
  改悪サイテー    
  暇潰しにはちょうどいい😀    
  暇つぶしにはいいねΣd(･ω･´｡)    
  たのしい❗    
  ナンプレ好きには持ってこい！    
  簡単すぎるかもしれない。    
  シンプルでひまつぶしによい。    
  楽しく遊ばせていただています。自動で楽です。    
  バグ大杉    
  お手軽シンプルで使いやすい。    
  操作音が軽快！    
  最初は簡単だけど(^△^)    
  面白い    
  毎日楽しくやらせて頂いてます。 マスター429がどうやってもクリアできないのですが、私ができないだけでしょうか…？ 宜しくお願いします。    
  成功したときのタイムがグレーアウトして見辛いの改善して欲しいです。    
  クリアできなくなるバグが発生した。    
  寝起きに脳トレ    
  サウンドOFFにしてるのに広告で音鳴らすとか勘弁して欲しい。    
  まだなれないので、よくルールがわからない    
  数独好きな人には良いのではないでしょうか？    
  暇な時ちょうど良いです    
  中学１年生ですが、やりやすいです！ 📕よりも、進みます！    
  隙間時間に活用できて調度良いです。    
  難易度が高いほどおもしろいです    
  もっと可愛いデザインだったらなぁ✨    
  楽しんでやってます。    
  急に切れる    
  おじさんでも、楽しくできるね    
genre: 43
others: 
