  急にフリーズするようになってしまいました。カレンダー機能押すと強制終了、その他押しても強制終了です。カレンダーが使えないのはとても残念です。とりあえず、どうにかして欲しいです。    
  アップデートしたら妊娠の方専用になってしまい使えなくなった。設定方法が分からない。せっかく写真のフレーム等楽しみにしていたのに残念。☆もつけたくないくらい。ホーム画面も然違う。多分アンインストールします。然バージョンアップじゃないです。酷いくらい。    
  勝手にアプデされていた上に、内容微妙、イラスト可愛くない、しかもバグってフリーズするわで最悪です…。皆さん言ってるように元のアプリがよかったのに、なぜこんなに改悪したのですか。アプデ以前に別物だし、何もかも有料になってて、詐欺ですね。利用者完無視してる点、さすがベ○ッセだな…とか思ってしまいました…。残念ながらアンインストールです。    
  妊婦さん専用になってしまったのでしょうか？ 妊娠中から使い、産まれてからもずっと使っていただけに残念です。  せっかくこの間誕生日で、どんなメッセージが読めるのか楽しみにしてたのに… 育児用の設定方法も分からないし。改善お願いします。    
  アップデート最悪。フォトフレームいつも楽しみにしてたのに。子供の誕生日も登録してあるのに妊娠中って...？？ベネッセの印象最悪です。こどもチャレンジ入ろうかなと思ってたけど止めます。    
  ふしめ記念撮影のフレーム楽しみにしてたのでガッカリです。だったら他アプリと何も変わりません。生まれたら、はいおしまい、と言われた気分になりました。    
  なにこれ？ アップデートしたら変わっちゃってるし、妊婦専用？ 毎月ここのフレームで記念に写真撮ってたのに、突然なくなった。 こんなことなら、上の子と同じで、毎月寝相アートで撮ったのに…💦 途中で変わっちゃうのやだな。 最悪だ。 アンインストールします    
  今まではちゃんと生後の成長に会わせて育児のことしてくれたのに、アップデートされてから初のメッセージ覗いてみたら「やっと赤ちゃんに会えましたね！」その他も予定日過ぎても落ち着いて観察して待ちましょうとか…予定日から何年たったよって状態ですが。 妊婦専用になったならなったで、出産登録してあった人に対してはお詫びメッセージ送るべきでは？ 流産とか思い出してとても不快になった  通知で育児モードの方は…とされていたから開いたが、そのメッセージの続きはされず、また↑の言しかなかった。お知らせするならちゃんとしてほしい    
  まず、立ち上げたら何もされない。何かしらお知らせが来てタップすれば『問題が発生しました云々』になってく使えないし、アドバイスは見れなくなるし、アプデ前と比べてゴミのようなアプリと化してしまった。    
  アプデで妊娠時の情報しかしなくなりました。 通知で生後○ヶ月の〜と届くけどもせず改善待ってたのですがなにも対処されないようなのでプレと一緒にさよならします ※追記　後付けで産後三ヶ月以降の方はアプリ終了のアプデ通知…そんなの事前に言えよ！って思いました    
  ふしめ記念撮影楽しみにしていたのに、無いのなら他のアプリで充分かも… 【まいひよ】アプリ作ってくれること期待してます！    
  更新して妊婦専用になってしまい使えなくなってしまった。こういうのはアップデートではなく、新しいアプリ作るべきだと思う    
  アップデートしたら妊婦さん専用アプリになってしまった 産後も便利で使っていたけど残念    
  アップデートしたら、妊婦さん専用アプリになっていました。育児中でも助かるアプリだったのに、残念です。    
  せっかくのフレームがすべてなくなった。成長に合わせての情報がなくなったし、最悪    
  なぜアップデートしたら妊娠専用に？毎月フレームで写真撮ってたのに…    
  最低アプリ。突然妊婦専用アプリになった。写真フレームとか楽しみだったのに。アップデートではなく、ダウングレードですね。最低アプリ。    
  今までは、月齢の情報や季節に応じて写真のフレームもあり、役立つし使いやすかったのですが、アップデートされた途端、完に妊婦さん向けのアプリとなってしまいました。 事前にこうなる連絡があれば、まだ良かったのですが。 このまま改善されないようならば、残念ですがアンインストールします。    
  アップデート後可愛らしくなって嬉しいのですがバグが多すぎる。ベビちゃんも可愛いけど立ってたりするし…変。シェアタッチしても画像はく保存出来ないし速攻フリーズします。たまひよnetの方も妊娠後期に入ってからのイラストが可愛くなさすぎてテンション下がります。イラスト見たくなくて開くのも嫌。    
  アップデートした途端にまったく別のアプリになってしまって驚きました。 いつの間にこんなアプリインストールしたっけ！？ と思うくらい、くの別物です。 写真フレームや、情報など楽しみにしていたのに残念です。 改悪にも程があります。 妊婦さん向けのアプリに特化したままなら、アンインストールします。    
  出産前から使ってて出産後も育児情報など節目で色々書いてあってとても便利でフォトフレームも凄く気に入っていたのにアップデートした途端に完に妊婦さん向けになっててビックリ！楽しみにしてたフォトフレームも無くなってしまって凄く残念。よく見たら育児系の方はほぼ有料に…。なんか本当に色々残念なアプリになりましたね。そこまでして使いたくないのでアンインストールします。    
  赤ちゃんの情報毎日楽しみに見ていました。お腹の中で成長している様子が詳しく書いてあり本当にためになるアプリだったのに。残念です。 赤ちゃんの絵も服着ていたり動き回ったり然リアリティーがない。前のに戻してください。    
  バージョンアップしたら、完に妊婦向けになった。 レイアウトも変わったしフォトフレームもない。設定方法があるのか？ 事前にお知らせもなかったしなんなんだこのアプリ...という気持ち。このままじゃ使えないのでアンインストールします。    
  バージョンアップ後にいきなり妊婦仕様になり、く役に立たない内容になってしまいました。うちの子供は現在10ヶ月ですが、アプリでは11ヶ月とされ、しかも妊娠11ヶ月であるかのような内容…とても残念です。改善されないのであればアンインストールします。    
  いつの間にかバージョンアップ？ いや、改悪されてます。 ホームも可愛くないし。 せっかくフレームとか出来て、以前より使える♪と思っていたのに、産後だと使えない。 情報も今の状況にあってないです。    
  今までフレームや情報など楽しみにしていました。 みなさん書かれているように、完に妊婦さん向けになってしまい切ないです…。元に戻してください(笑)    
  フレーム楽しみで撮ろうと思ってたらアプリ無くなっちゃった！って思ったくらい中身変わってて…。皆さんのコメント読んでようやく理解しました‪‪。出産して使えそうなアプリだったから使ってたのに。私もアインストールしようかな。    
  ハーフバースデー記念のフレーム使おうとしたらアプリが予告無く変更されていて放心状態です。出産した後の人は置いてけぼりってことでしょうか！？妊娠中から毎日毎日心の支えにしていたアプリなだけにショックです。    
  ふしめ記念写真利用していたのに、妊娠途中で終わってしまって残念です。 他のアプリとあまり変わらない内容になっていて、差別化がなくなったような気がして残念です。 動きも前より遅くなってあまり使用しなくなりました。    
  アップデート止めるやり方も分からず自動でアップデートされてしまって妊娠中にしか対応できてないので、すでに出産した立場としては無駄なアプリになってしまった。 前の方が良かったなぁ。 新しく育児アプリつくっつもらえるんでしょうか。    
  月齢に沿った写メが撮れるのが嬉しかったのになくなってしまった。出産してるのに、今日のママへは産後直ぐについての事が書いてあったり、何でこんな風に変えてしまったのか謎です。産まれて何日目とはしてあってもそれにあった情報が書いてあるわけでなく…せっかく毎月写メ撮るの楽しみにしてたのに。うちの両親もがっかりしています。    
  妊婦なので大幅に仕様が変わってもまだ使える内容ではあるけど、赤ちゃんキャラクター？がされない、週数カレンダーが間違っている、重くてすぐにかたまり強制終了。 前の赤ちゃんのイラストやコメント可愛かったのに。 あとアプリ内からウィメンズパークに飛んでたので、それがなくなってとても不便。    
  出産したら早くこどもちゃれんじBabyにでも申し込め、てことでしょうか。妊婦も育児も対象にサービス展開しているなら、アプリも同じようにしてください。今回のアップデートは改善ではなく、改悪です。    
  完に妊婦さんむけ。出産後のままとしてはバージョンアップ前の方が楽しみや情報が豊富だった さすがたまごくらぶって言うだけあるな だったらひよこくらぶっていうアプリ提供してほしい そっちに今までのフォトフレームとか使えるようにしてほしい せっかく人気アプリだったのにこれじゃぁ星下がっていくと思う    
  バージョンアップしたら、育児モードが使用出来なくなりました。このような大きな仕様変更があるにも関わらず、ホームページやアプリのダウンロードページのみの告知に留まり、周知徹底しなかったことは、不親切と感じました。無料なので、句言ってはいけないのかもしれませんが…。    
  お腹の中の赤ちゃんが大きくなってく姿や可愛い一言が無くなってしまって、とても残念で悲しいです。 新しいバージョンの赤ちゃんの様子？が画面が真っ黒で何も見えないのですが、これでいいんでしょうか？    
  アップデートされる前の方が良かった。赤ちゃんも今のは歩いてたり、ハイハイしたりして、違和感感じる。 月例に応じて変化してた前の方が成長日々感じれて良かった。旦那と一緒に使ってたのに、旦那もがっかりしてます。もう、アンインストールかな？    
  今までは幼児の情報もあったのに、アップデート後は妊婦さん向けの情報しかないので生んでしまった今ではあまり使えません。しばらくしてもこのままならアンインストールします。    
  なにこれ。 生まれてるのに妊娠中の情報出るし。 ほんと改悪。なんのためにアップデートしたの？ 前のに戻して欲しい。こんなんじゃ必要ないからアンインストール。    
  毎日の赤ちゃんの成長情報楽しみにしていました。なのにアップデートしたところ、毎日の成長情報がすっかりなくなってしまって。。 イラストやコメントも、前の方が気に入っていたのに、とても残念です。 他のアプリと同じようになってしまったのがとても残念でした。    
genre: 22
others: 
