  札がバシッて出る感覚がいい感じで爽快です。役が光ってくれるので初心者でも分かりやすいです。 演出も綺麗だし音楽も和風な感じでとても趣きがあってよいです。 あと相手に勝つともらえる浮世絵コレクションも何気に解説がしっかりと書かれており、じっくり鑑賞でき集めがいアリです！ 花札するなら、このアプリオススメします。ライフがなくなっても動画見れば増えます。広告が増えたのは確かに残念だけど許せるレベルだと思います！    
  CPUレベル5~6辺りからこちらにく役が揃わなくなる。そして相手がガンガン役揃えるようになる。 逆にレベル1とかだとこっちがアホみたいに役が揃う。もう少し自然な感じにはならないものですか？ やってて面白くないです。    
  ビジュアルきれい。でも猪鹿蝶ばかり来る。気持ちよく連勝続けた後、突如負けが増えます。あと 早々と負けさせる時は、プレゼントという広告見て欲しい時です。    
  ＣＭは仕方ないとして、流してほしくないＣＭ拒否して了承したはずなのにすぐに同じＣＭ何度も何度も流すというのはどういう意味？人馬鹿にしてるんですか？いい加減にしろ！💢    
  とても楽しめて五光とかわからない私でも簡単に楽しめます🎵しかし、Aランクなどの評価が高いほどとりにくいのでもう少し得点下げてもらいたいです‼    
  BGMが素敵で、特に最初の音楽が気に入ってます。ちょっと悲しげな感じが浮世絵と合っていて、古き良き時代感じながら、当時の人々の暮らし想像してます。    
  有り得ない展開が多過ぎる。イカサマとしか思えない時がひんぱんにある気がする。絵及び音楽は最高レベルだと思われる    
  地味にはまって結構やってる！ 役が決まった時の感覚が気持ちよいです    
  相手が勝つはず無いのに、勝つことがある。それでLIFEが減るから困る。    
  画像も音も綺麗。 始めたら止められないです。    
  画面が綺麗です。音楽がいい感じです。スマホにインストールしている唯一のゲームです。    
  デザインもBGMも最高です。決まり手の音がよく気持ちがよいです。    
  グラフィックと札のモーション、役が揃った時の演出が美麗。何気に浮世絵の解説も面白いものがあって楽しいです。    
  他の花札ゲームと違っていい。    
  ここぞという時の札出す、バーン！の感覚が素敵、ストレス解消になる    
  絵と音が綺麗でマッチしていてとても好きです。これで花合わせも出来たら最高です    
  楽しいけどハートなくなるの良くないよ    
  とても楽しくプレイすることができ、暇潰しになります！ 花札の事も勉強になります！    
  色彩が綺麗で、操作も簡単でての花札揃えたくなる。    
  時間潰しにはちょうどいい感じ    
  とにかく綺麗これならやっていけそうです。    
  絵集めるの楽しいし、暇つぶしに丁度良い。ルールも覚えられるし。    
  演出もギャラリーの絵も綺麗だし、楽しいです。    
  絵柄が綺麗で札の組み合わせ自然に覚えていける    
  大変、面白いです。 グラフィックも綺麗で素晴らしい。    
  楽しい、ハマる    
  いつもありがとうございます。    
  単純過ぎていい    
  初心者でも楽しめます。    
  浮世絵部欲しい～    
  とにかく絵が奇麗    
  操作性は抜群❗    
  楽しい！    
  綺麗で美しい。    
  すごく面白い。    
  ハマります。    
  いいね    
  面白い✨    
  楽しい    
  ■操作性：サクサク動いてよいが、相変わらず広告が邪魔  ■ゲーム内容：花札のルールさえわかっていれば楽しめる  ■グラフィック：とてもきれい  ■マイナス要因：ゲーム中の画面に広告がされるので通信しまくる。そのため充電がガンガン減る。更新後は、負けると広告が出る。すぐにキャンセルできないし、操作誤ると広告が再びされる仕様なので、テンポが悪くなる。  総合評価 ：☆1にダウン。充電食い過ぎるのが本当にダメだったのに加えて、プレイに必要なコインが5枚までストックできたのが3枚に変更された。そろそろアンインストするつもり    
genre: 38
others: 
