  通報機能がないのがどうなのかなぁと…不適切な投稿報告する機能はありますがそれもちゃんと機能してるかは怪しいところです。 動物の有償での譲渡しているブリーダーと思しき方が結構いるのもこんなふうにアプリ使われてしまっていいのかそれ許すのかともやもやします。 身近で探せることは良いことですがそれによって生じる危険性に対しての対策はほとんどなされていないので杜撰だなと。    
  運営側の対応が曖昧で投稿消去、利用停止が多い。 他の人と同じような投稿しても消去、利用停止される。 欲しい物があって探してます投稿しても消去される。 メルカリが始めた買い取りの影響なんでしょうか？ どんだけ利益あげたい運営側か分かりません。    
  半年くらい前から利用しています。 商品のやり取りはまだまだ少ないけどそれぞれいい人でした。ただ、応募のコメント読んでいる時に次のコメントが来ても一度戻らないとされないので、打ち込み途中なのにまた最初から…なんとかならないですか？ コミは、見張りの吉田さんがいる事で楽しくできています。 ただ、過去のコメント見る…は本当に面倒です。無料通信アプリ(緑)のようにして下さい。 各コメントへの「いいね」の使い方ですが、ここまで読んだ！の印にしているみたい。いいねのお知らせ押したところで、そこまで戻るわけでもないし、必要ないです。    
  2ヶ月程前から利用してます。 今のところ、取引相手はて良い方々です。 直接取引なので、送料もかからないし、面倒くさがりの私でも、取りに来てくれるので、とても助かってます。 ただ、出品してそのまま放置の方がいるので、出品後2〜3ヶ月で自動削除機能付けて欲しいです。    
  出品したまま退会したりの、商品が存在するのかも疑問なものが多過ぎる。連絡先が分からないので安と謳っているがだからこそ無責任な詐欺的不良品も多い。さらには出会い系や売ってはいけないものの氾濫が酷い。通報のシステムもない。出品期間の制限もないので放置されたまま。もう無法地帯となっている。    
  いい人もいますが変な人の方が、多い。    
  まだ使い方の分からない出品者がいます。取り引き相手が決まっても締め切らない方等。取り引きが始まったら締め切る機能が要ります。    
  シンプルな機能で使い易いです。 同時に複数人と取り引き出来る機能があったらとあうケースがありました。    
  まだ一度しか取引してないけど、相手の人も良い人だったから問題ないかな。    
  あまり使用者がいないかな？遊び半分なコメントが多い気がする    
  まだ何度かしか利用していないので、詳しい事はわかりません。    
  NZZSDMEW ← 入力で300p メルカリ経由で更に300pもらえますよ(*^_^*) 要らない物たくさん売っておこづかい稼ぎしましょう(^_^)メルカリで売れないものこちらにも出品すると意外に売れたりするかもしれませんよ★☆    
  まだまだ改善の余地はありますが、とても気に入ってます。    
  無料のものはすぐに反応あるけど有料のものはなかなか…それと、無料なのに日時あわせられない人は応募資格なし❕ドタキャン一回あり、学生は信用できないね。    
  地図が拡大出来ないのはなぜでしょうか？商品探していていいなと思うものがあっても出品者の家の回りに目印になるような建物が一切ないときに大体の取引場所がわからないのでとても不便です。    
  携帯が２台続けて電源が落ちて、起動しなくなった‼    
  これから使い方覚えていきます。    
  連絡先交換したらいきなり強制停止になったりする    
  直接、近くで会って、品物見てから、お金手渡しできるので、よかったですよ。    
  スマホに慣れなくて、やっとです💦 買うことができて良かったです❗ 今度は自分も出したいですね。    
  使えないような気がするのは自分だけ？    
  少し重たいですが役に立つアプリです！    
  動作が重くて使えない    
  問題なく取引できました。    
  ジモティも使っているので そんなに変わらないかな。    
  なんか色々あって買い物も楽しい    
  地元でやり取りできるので早いし便利！    
  自然な形での受け渡しが出来ました！    
  なかなか良いアプリだと思います、    
  良いね    
  信用性がある    
  良かったです    
  ｱﾌﾟﾘよいと思います‼　わたしは素晴らしいと思います。✨✨✨✨✨✨✨❗    
  良いね    
  いい    
  引き渡しスケジュール帳機能があれば嬉しい。誰に何いつどこで渡すか一覧で確認するのが大変なときがあります。合計金額も出れば尚いいですよ。    
  まぁまぁいいアプリだと思う。 取引で不安になることも多いし、 年齢や異性の制限ができないのは少し怖い。 あと、毎回条件検索ができないのが不便。できれば、条件検索ができるようにしてほしい。    
  この運営はいったい日々なにしてるんですか？登録したあと位置情報取得しようとしても初期の東京都新宿にしかならない。愛知県住みなのに。ジモティーみならってほしい    
  小型犬探しています。チワワ、ミニチュアシュナウザー、コリー、ヨーキ、柴犬等小型犬寿命で亡くし犬と幼い頃より生活してだいたいの世話には慣れていますが、現在7.13にチワワ亡くし又小型犬お世話して生きて行きたく探しています。誰か私にチワワ又小型犬お世話させて下さいませんか？大切にお世話させていたしますので、よろしくお願いいたします。    
  たまに使わせていただいています。 出品の際には、やり取りなどでうまくいかない方もおられますが(ドタキャン多く悪い評価が多い方) それ以外は皆さん良い方で安心したお取り引きでした。 事務局の対応も丁寧にしていただいておりますので、これからも使っていきたいと思います。    
