  体的には楽しいんだけれども、体力1つ回復するのに5分は長すぎます。せめて、1つ1分くらいで良いかと。今レベルが上がってきてやっと体力80越えてきたので体力が1桁になると体力回復の薬が無い限り何時間も待たないといけないので、まだ沢山プレイしたい私にとってはかなりきついものがあります。課金してほしいお気持ちはわかりますが、どうかここは少しでも、その体力の部分だけでも無課金勢に優しくしてください。いくらなんでも鬼畜すぎます。    
  以前に比べてランキングに参加している人が減ったように感じる。さらにイベントの目玉といって良いキャラの入手に必要なポイントが多すぎる。これでは入手できるのがほんの一握りの人になってしまう。せめて現実的に取れそうなポイントにして欲しい。    
  UR確定ガチャ50玉有償霊玉のみね、2000円の霊玉で50玉買うだけでは駄目なんですね、その中の内有償霊玉は17玉無償霊玉33玉後有償霊玉33玉必要なのね。課金して失敗したわ、仕方ないから3900円課金して有償霊玉33玉追加しましたわ、良く読まなかった私が悪いですね。以後気付けます    
  のんのんびよりの新しいイベント開始に併せて、ガチャが更新されたが、復刻と新規ごちゃまぜに出る仕様にするとか。しかも当たったのは復刻の方。…もう本当、ここの運営は詐欺師以外の何でもない気がしてきた。    
  課金者用ですね…初心者には厳しいですね。レベル上げてもプレイヤーはパラメーターほぼ増えずアイテム使用か回復待ち…レベルアップの意味無い。コストも当然上がらないのでデッキはいつまでも変わらない。つまらん。評価4.1は上げ過ぎだと思いますね…    
  始めたばかりだからわからんけど他ゲーより初心者特典少ないよ。これは間違いない    
  角川からパレードに移行してじわりじわりと改悪が続いている イベントに種族ボーナス入れなくなった時点でもう終息させたいってお察しください 御新規さんは無料ガチャで感覚掴んでヤバいって思ったら即アンインストオススメ    
  最初、他のゲームの課金アイテム目当てでインストールしましたが、ストーリーが面白く、５ヶ月経っても楽しめています。妖怪達も可愛く、妖怪の説明も押さえるところは押さえてて、それ読んでるだけでも楽しいです。ガチャで被ったとしても強化していけるので無駄は少ないかと。昇華(進化)素材もイベントで大量に貰えるので問題なし。極まで昇華させるのは大変だけど、ストーリー進めるだけだとそこまで強くならなくても憑依システムで戦闘中でも回復&強化出来るので大丈夫。  っと言うのは運営が変わるまでの話し。今の運営に変わってからはガチャは渋いしイベント報酬は減ったし、やる気は激減。前の運営に戻して欲しいよ。( ´Д｀)    
  モバイル通信でやってるので毎日データ更新があるのは辞めてほしい…決まった曜日にメンテとかできないんですかね？    
  もうガチャが本当にごみ人(￣ω￣;)十一連で１０体だぶるとか何？イベントも高額課金者のみが優遇される仕様になった｡ユーザー目線のゲームはないのかね( ´_ゝ`)    
  無課金で結構楽しめます。育てて行くと後から気付くことも色々有りますが、この位楽しめれば割り切れるかな。    
  可愛いし面白いです。体力の回復に時間がかかるのも、忙しくてゲームに集中していられない身としては都合が良いです。使い切れない時の体力が探索で代用できるのも嬉しいですね。    
  戦闘形式が一種類なんでいずれ飽きてくるかなと…    
  イベは特攻ないとやることないレベルのゲームだよ！    
  久しぶりにログインしてみたら、なぜか初期化されていました。    
  コラボで始めましたが、分かってくるとだんだん楽しくなりました。憑依システムはまりますね♪    
  タップ反応悪し 重ゲーは複数いらぬ コラボから来たからレベル100でアンストします。    
  連動企画から。霊玉たまらなすぎてうんざり。    
  なかなか☆でも同じ妖怪ばっかしかこない！出戻りだけど同じイベみたいのばっかだし、いまいち！やっぱりお目当て当たらない    
  始めたばかりです。最近のゲームにしては初心者にサービスが少ないかな。    
  別ゲームのコラボの為、始めました。 終わったらやめます。    
  貧乏人の事　仕方ないが、、、考えて下さいm(__)m、金は、出さないのに　厄介者　ですが、    
  コラボで復帰したけど代わり映えしない    
  かわいくて良い イベでのキャラ､アイテム入手がコスト悪すぎ    
  まぁ可も無く不可もなく    
  コラボから来ました。一応コラボ報酬はコンプしましたが、何となく続けてます。絵が可愛いですね。それだけ。    
  絆の上げ方がわかんない    
  とっても可愛らしいイラストばかりで、またゲーム自体も分かりやすくていいですね    
  まあまあ、暇潰し程度    
  アニメのコラボしてほしい    
  とりあえず今のところ良い（謎の上から目線）    
  普通かな    
  タッチ反応悪    
  雰囲気は良いけど、レベル上げが苦痛です。    
  キャラが可愛いよね ゲームとしてはいまいちかな…    
  やってみるとまぁまぁ面白い    
  コラボ期間だけのつもりが、!?延長してる~(照)(笑)。    
  面白かった    
  暇つぶしにはちょうどよいゲームです    
  楽しくやらせてもらってます。    
