  設定開くと戻ってこれません。アプリ詳細から強制終了してなんとか遊べます。    
  ST減るのが早すぎて面白さが激減しちゃってる。特に大当たり中もガッツリSTが減るのとかね。この辺り見直してくれるといいんだけど…けっこうイライラするんで。個人的にST缶やシミュレーターモード買うぐらいなら、月額課金で本家の777townで遊んだ方がいいと思いました。    
  ST缶の意味がわからない 誰がスタミナ消費してるんでしょうか？    
  ST缶購入する以外にも、交換できるシステムが欲しいです。 ボーナス中位はST減らなかったら良いんですが…(&gt;_&lt;)    
  たびたび通信エラーで起動できなかったり、固まって動かない時が多くて困る    
  まぁまぁかな！    
  おもしろいかな！    
  楽しい    
  楽しいです。    
  楽しめます    
  いいね‼    
  バッテリーがヤバイ。設定6でも5000枚急降下だし、実機「打つな」って警告してるのなら親切な設計かもw    
 く当たらねえ 設定6券使ってるけどまあこれがくと言っていいほど当たらない。これが機種によるものか、それとも777によるものかは実機プレイしてないのでわからないが、兎に角当たらない。    
 私だけかもしれませんが このアプリインストールしたらスマホが重たくなりましたまたゲームにログインしようとするとほとんど落ちてしまいます…なので何回もログインしてプレイしてます。プレイ中に落ちたことはないのでそこは大丈夫だと思います。またST回復は15000で回復は3分後とに200回復なので回復に150分掛かります。単純にコードギアス打ちたいなら満足はしますがやり込みたい方は課金かアイテム使うのが良いと思います。    
 (;&gt;_&lt;;) ST缶もっと下さい！パチンコしないからアイテムカード貰っても・・・交換できる機能が欲しい    
 ある程度打ち込めば！ 最初はホールモードしか選べないのが残念だけど、やり込めば楽しいかな！    
 スタミナやっかい スタミナすぐ無くなるから缶がもっと貰えると嬉しいかな、ゲームは実機と遜色ないと思うのでスタミナさえもう少し改善してもらえば……    
  ホールでは、苦労する台ですがギアスラッシュやゼロレクイエムスタートも出来て楽しめます。ホールで千円使うと考えれば安いかも？    
  実機は近くの店にないし、アプリでは大負けしたからまだ微妙です。ST 80だからあんまりプレイできないし。    
  アプリは別に問題無しですが、st缶がすぐに無くなります。st缶の縛りが無ければ普通に遊べますよ～♪    
 増えん。 ただでさえ5号機は出ないのに、新規制って何の為？    
 課金前提のアプリ これならサミータウンで落としたほうが安く済むし遊べる    
  バッテリーの減り半端ない。 オートでそのまま寝落ちしたら電源落ちてた。    
  容量が大きいのでインストール、アンインストールの繰り返しですよ(≧▽≦)あ、でも面白いですよ♪星５つにしたので何か下さい(^^)追記／エンディングのムービー、これ見るだけでも価値がありますね。    
 運営の… 運営側の魂胆があまりにも見えて嫌になるｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙも考えるレヴェルだけど新機種遊べるから星二つ    
 再現度は高いけど… ST缶の消費が激しく課金しないと満足感得られるまでは打てません    
 結構 時間ばかり経って稼げない… 最近のパチスロは殆どこのての台ばかりだから疲れる!!    
 打ってて楽しい😊 とくに演出が面白いです👍出玉的にもまぁまぁな感じです😊細かく言えばATの継続率が残念な感じかなぁ(笑)    
  やっぱり課金しないといけない所もあるけど まぁまぁ楽しいし普通かな    
 スタミナ缶が無さすぎ だんだんイベント報酬がゴミに無課金はそのうち打てなくなる    
 アプリだからこそ… メーカーが望んでいる楽しみ方が味わえるというものwww    
  ATの純増枚数も少ないよね⤵(´д｀|||)   回収台！？ この分だとエウレカセブン3も期待薄いよね。。    
 出来は良い スタミナ消費でプレイするので課金しないと持ち玉有っても意味ないのが残念    
 北斗みたい 何かサミーのゲーム総集めな感じ‥別にコードギアスでなくて良いんじゃないかな    
  長く打ちたくてもすぐ終わる    
  新台とはいえ体力消費が多すぎます    
 重いし 小役確率はおかしいしお察し。    
 アプリは良し ST缶高過ぎ    
 まぁまぁ やっぱSTの問題が一番かな    
 面白い。 ハマる。    
