  他の方のレビュー読んでみると、小学生の子もやっているようなので、私もできるかも…と思いインストールしました。頭の体操になって楽しいです！シンプルなグラフィックもお気に入り。    
  広告多過ぎ バグり過ぎ ゲームは面白いのにもったいない    
  暇潰しにはいいと思う頭良くなると信じたい、適当にやっても半分以上は正解したこれって普通？    
  やり始めるとはまりますね    
  ゲームしだすと、なかなか面白いです。    
  てにおいて最高！    
  広告が多すぎ    
  単純ですが少し考えさせられる所が絶妙    
  子供がやってる    
  楽しいよ！    
  簡単過ぎるかな    
  小学生でもできる    
  子ども一緒にできる手軽さが良い    
  楽しいです♪頭使います♪    
  シンプルだなあ    
  楽しい！！    
  楽しかったです。おやすみなさい、    
  広告が、、、    
  ステージがたくさんあるので、なかなか飽きないと思う。 暇潰しにも使えたり、楽しくゲームしてちょっとした頭の活性にもなるから最高。 なんだけど、少し広告が多いような気がします。    
  操作性、内容共にわかりやすくて好きです。すごくシンプル。頭が良くなっているかは分かりませんが、まだまだステージがあるので部解きたいと思います！    
  子供に安心して触らせるために広告非オプション買ったのに気付いたら動画広告見てなんかインストールしてた。広告見てヒント増やす機能か？ オプション購入者にはそれも出ないキッズモードくらいは用意してくれ。    
  広告が多すぎて集中できない！ ヒントは要らないから動画見ない、と選択した直後に広告動画流してくる。 アンインストールします。    
  小学生の娘が楽しそうにあそんでいます。 もう少し広告が少ないと遊びやすいんですが。    
  追加ステージまで面クリアしました、追加ステージのLv.5の25面クリアした時点で『Lv.6』のが出たのでもしかしてまだあるのかと思って面クリアして確認したらまだLv.6以上は存在しない事が分かって次のアップデートが楽しみです。出来れば楽しいこのゲームが末永く更新され続いていたら嬉しい限りです。    
  頭結構使うアプリです。難しい問題もたくさんありますが、 それ解いた時の快感がスキッりしてとてもいいです！おすすめですね。    
  旦那がiPadでやり始めたの奪ってハマったのでケータイにも落としました。楽しいです！    
  凄く残念です。ゲームは大変面白く楽しんでいましたが、LEVEL6からバグで進みません残念です。 対策お願いします。    
  ゲームはシンプルで良いと思います。でも広告が多いのでそれなおしたら☆5です(^o^)    
  すごく楽しいです！ ですが、ヒントが溜まりにくい。  そして広告が多いです！！ 広告消してください！ すごく邪魔です    
  ある程度やってみていますが、今のところあまりにも簡単すぎて、脳の刺激になっているのかは疑問です。    
  最初は、とても難しくても何回もやり直してやっていくと普通にできました。    
  とっても楽しくて、いいんですが、、、広告が多過ぎて間違って広告おすことがあって……それが無くなればいいと思います！    
  楽しくさせていただいてます！ 悩んで出来た時の達成感が好きです！    
  序盤が解きやすく、始めてやっても気持ちよくやれました! 是非一回やってみてください。絶対ハマります！    
  こんなの簡単じゃん、やってみると意外に頭使う、これはボケ防止にモッテコイだね    
  以外と簡単だったので、もう少し頭使う問題出した方がいいです。    
  暇潰しにはもってこい。毎回の広告がウザいけど、仕方ないか(笑)    
  初期設定がわからないので、開く度に最初に戻っている    
  たくさんの、ステージがあり楽しいです。幼児の子供もやるので。広告の巨乳お姉さんなんとかして頂けたらと思います。    
  ドリフトスピリッツからｺｲﾝ欲しさに→一筆のLv.1ｸﾘｱにf(^_^; なかx2 いいデキだったと思います♪    
genre: 43
others: 
