  有料版購入したのに削除も編集もできなくなった。 治す様子もないので、即削除。 ほぼ同じ使い勝手の「買い物メモ」へ変更。    
  カテゴリー毎の色分けが、設定している色とは違う色でされるようになりました。愛用していただけに残念です。    
  気に入っていますが、 字入力の+のマーク下ではなく上にしてほしい。指でタッチする時たまに広告にあたってしまいます。又は広告と離してほしい。 あと他の方も書いているように音声つきの広告が流れるのは困る。止めるのに有料てあんまりや。    
  フリー版で快適に使っていたけどいきなり音声付きの動画広告が出まくるようになった。340円払ったのにく変わらない…。    
  動画広告が音声付きで流れるのが困る。せめて音消せるようにしてほしい。静かなところでは使えない。    
  メニュー(？)開く度に音声つきの広告が流れます。 広告削除して有料で使うほどのものでは無いです。    
  使い易すぎて、スケジュール(todo)メモとして もう一個インストールしたいくらいです😃    
  広告削除希望にすると無料期間14日って(怒)、せめて広告の位置ずらせるようにして欲しい。邪魔！    
  アップデート後、「消した項目～」というのがずっと出てきます。対応はありますか？    
  色分けゎ凄い助かるけど…項目分けに対してが少し残念    
  せっかくシンプルで気に入って使っていたのにアップデートで広告が一番上にされるようになった。 課金が目的だとしてもいいアプリならこんなことしなくても課金するのに、非常に残念。 シンプルさが売りなのだからメモ機能なんていらない。 アップデート毎に改悪になっていく。    
  色々試しましたが、これが一番シンプル。ただ、カテゴリー内の項目済みにすると後ろに移動するのが逆に不便。これとこれ済みにしたいとポンポン押そうすると、ズレるので違う項目更新してしまうの直してほしいです。⇒ 改善ありがとうございます。ただ、今回の更新で一括登録すると、初めの項目の頭に,が入ってしまいます。(例)「あ、い、う」と入力→「,あ」「い」「う」と登録。 ⇒ カテゴリー内のテキストコピー機能が欲しいですね。そのままテキストとしてLINEに貼り付けて相手に送りたい…。    
  項目削除した時に出るアンドゥのダイアログが消えるのが早く、消えてしまうとアンドゥ出来ない。アプリ閉じるまでは、削除取り消すアンドゥ選択出来るようになると良いと思います。    
  広告削除購入！？ なんだそりゃ    
 買物品忘却防止用としては、大分使い易いです。 少しに気になった箇所は、品物登録してもすぐにガジェットに反映されないこと。即座にガジェットに反映させるようなボタンできたりするとより便利かも。    
  個人的に重宝してます。買い物リストとして利用してますが、ウィジェットが見易くて好きです。ただ、登録の際に以前登録したものの場合、打ち終えた後にあえてポップされるのはウザったいです。打ち終えたらすぐ色選択したいのに、選ぶかバツで消すかしないといけないって二度手間。登録した同じカテゴリ内のものの順序が入れ替えられると尚いいですね。    
  凄くシンプルですがそれが使いやすさに繋がっていると思います。逆に項目にちょっとしたメモ加えたいとか思う人には向かないと思います。    
  色分けありがたい！欲言えばリストがもう少し見やすくなれば良いと思います。カンマ区切りではなく、マークとか。それと、私はToDoリストとして使用していますが、終わった項目は線で消すだけでなく自分で設定した専用のラベルに自動で移動してくれたら嬉しい。    
  使いやすくて私的には使用頻度の高いアプリです。色購入するのはOKなのですが、パックではなく、好きな色選んで購入したいです。4色の中に使いたい色がないので。背景も選べるようになったら嬉しいです。    
  毎日の買い物メモには向いてるが、私が使いたかった、買いたい物がいくらでとかいつ買うとかのメモ機能や日付が無いのでちょっと使えないと判断しました    
  字の大きさが変えれると、なお良いです✨    
 シンプル 使いやすい❗色別や項目の並べ替えができたら嬉しいな    
  凄く使いやすいし、見やすい！    
  使いやすい!!    
 やることリストとして利用 日課済ませたかどうかよく忘れるので毎日のやることリストに最適なアプリ探しており、現在こちら試用中。色分けしてカテゴリ複数作れるのが便利です。音量で字サイズ変更も意外に使いやすい。【ピン機能と項目削除について】ピン押した項目はメニューの「消した項目削除」でも残りますが「すべての項目削除」はピン関係なく削除されるので注意。直後なら「元に戻す」で復元できるようですが下部広告が邪魔して押せなかった。【個人的希望】消した項目は最後尾に移動しますが項目の位置固定できる機能も欲しい。【個人的希望2】消した項目の一括解除(項目繰り返し使用するので一つずつタップで戻す手間省きたい)【個人的希望3】アプリの背景(壁紙?)の変更機能。この柄はちょっと苦手で(^_^;    
 見やすい 今までは単純なメモ使っていたけど、これは買ったもの消すことができるしウィジェット使うと見やすくていいと思う。やることとかも短いなら使える。    
  シンプルで使いやすいです！    
 素晴らしい☆ とても使いやすいです！    
  シンプルでとにかく使いやすい    
 色んな物事の管理が簡単！ めっちゃ良いです！！引き落とし管理や子供の短期予定、仕事の短期予定、買い物リスト...色んな物事の管理が簡単にできます。消したものが何だったのかもわかるし、ワンタッチで元に戻る。項目毎に色分けできる。→銀行毎に色分けして、支払い管理しています。どうしても一つの口座に支払いがまとまらなかったので...管理がとても楽になりました♪    
 色分けと一時削除が◎ iPhoneのリマインダーの、色分けと済んだもの消せるけど、またすぐ戻せるのが、食材の買出しにすごく便利で大好きで、androidでは使えないので、似た機能のアプリ探していたところ、これがピッタリ。いつも行くショッピングセンターの階別→色別、常備食材も忘れず買えます。オススメ！    
 ミスタッチで シンプルでささっとできて便利です。｢消した項目削除｣のすぐ下に｢すべての項目削除｣があり、買い物中焦ってミスタッチして削除してしまった事が何度かあり、ショック受けます。｢すべての項目削除｣する場合は確認ポップアップ出すか、｢消した項目削除｣の近くに配置しないで欲しいです。    
 項目編集する際に不具合あり 毎日使っています。シンプルでとても良いです。買い忘れが激減しました。項目長押しして編集する際、隣の項目が選択される不具合があります。また編集して色の選択の際に水色と薄紫色が選べません。    
 使いやすいけど 少し触っただけで背景色がついたり消えたりするのが不便です。改善出来るのならお願いしたい    
  何時でも入力でき色分けしておけるので店舗や品物別できて便利！    
 よいです 簡単で使いやすい。    
 工夫次第で更に便利に。 色毎に名前設定出来るので、お買い物リストだけでなくToDoリストにもちょっとしたメモにもなります。色追加で四色増やせるようなので、使いこなせてきたら増やしてみたいです。    
 シンプルで用途は沢山 買い物メモや、ToDoリストなどに使えて、とても便利。一度入力した項目は薄字(?)でされて、必要となったときにまた使える。ホーム画面にウィジェットも追加できて見易い    
 シンプルで使いやすいです よくやることも買うものもころっと忘れるのでちまちま入れておくと備忘録になりますし、便利に使わせてもらってます！    
 使い勝手いいです。 買い物以外にも、やることリスト、献立リストとラベル自由にできるので私は使いやすく助かってます。    
genre: 26
others: 
