  初期に比べると不具合が減り遊びやすくなりました。 ガチャやレベルなどの要素がありMOBAとして見ると不平等な部分がありますが、あまりガチガチにならないカジュアルさがあっていいと思います。 課金面も他のゲーム比べると十分良心的ですし無課金や微課金でも遊びやすいです。 バランスに関してはこういった対人ゲームだと難しいのでなんともいえないです。    
  キャライラ、キャラソン、ゲーム性、グラフィックなどかなり良いと思います。 ただやっぱり引きの差があるんでしょうがUR未だに2枚です。(両方チケット産です) やはりソシャゲの宿命というべきなんでしょうが… ただURが無きゃまともなデッキ組めないのでURの確率少しあげて欲しいなって思ったりしてます。 無課金で楽しむ人にも少しは考慮した確率設定にして頂きたいなと思いました。あと、レムのHAの不具合の修正お願いしますしたいですm(_ _)m    
  レムつよーい、わーいあたったよーぉ一発で(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆無課金でも余裕でS4に踏めたし別に課金者が強くても自分のPSでなんとかなるし悪いとこなんてない、それと別の話になるんですが相手killした時ちょっとだけHP減りますけどあれって仕様ですかね？わからないって人は試作のとこ行ってkillすれば分かりますよ    
  操作とかまだ慣れないところはあるけど、すごく楽しいから続けてる。無課金には優しくできないの？ って言ってる人いるけど、無課金より課金勢とかの方優遇されるなんて当たり前じゃん。金払ってんだから。でも無課金でもSの上ランク行ってる人自分の身近にいるし、問題ないレベルだと思う。    
  低ランクなら低レアリティカードでかなり戦える。周囲系カードが人権感も感じるあるけど。 レムりんが当たったから結構楽しくやれてる。エミリア強すぎ言うのなら自分が使えばいい。配布されてるし。まぁ私はカードプールが貧相だから無理だけど。にしてもリゼロUR出ない。絶望とフェリス&クルシュ欲しい。UR排出率増やして欲しいなぁ。願望だけど。    
  無料60連が出来ないんですが、条件かなにかがあるんですか？よく見てないので、もし条件があったらごめんなさい。でも、ゲームはとても楽しくプレイさせていただいています。私の中でダントツ一位のゲームです。運営さん頑張ってください。応援してます！    
  レビューに返すのはどうかと思うけど。 敵倒した時にHPが減る→ゲームの初めは敵味方員キャラのレベルが1で味方が相手倒すごとにレベルが1上がる。そのレベルアップの時の+ステータス分の体力が空白になってるだけですね。 例:レベル1で体力4000/4000 レベルが上がったら既存体力値は4000のまま体力最大値が4500に増える  無料11連ができません→3日に一回できます それでも出来ないのであればバグだと思われるので問い合わせしてみたらどうでしょうか？    
  Androidだと動きがガクガクになることがあるのでどちらかと言えばiOSの方にオススメです。 iOSの方がAndroidより演出(？)とかも派手です。  無課金でもs6は踏めます。自分がそうだったので…。 PSがある方ならs7もいけると思います！    
  こんなにもはまったゲームは初めてです！もう最高って言いたいけど、5連続で相手員鬼マークって意味分からん。相手が強敵か見分けることができるなら同じレベルで戦えるようにしてください。あとレムよりもエミリアの修正お願いしたい。アタッカーのレムが近距離でガンナーのエミリアにやられるのは、おかしい。このゲーム本当に好きなんで楽しくやりたい。    
  普通に考えてコラボが強いのは当たり前。それ踏まえた上でこのゲームは面白い。一日4.5回はログインすればガチャ回せるし、ずっとやってれば確率は収束する。今のところS1にあがれるレベルもそんなに高くないので、無課金でも大丈夫。ちょっと課金してもかなり楽しめる。あとは上手くなるだけ。楽しい    
  相手にエミリア、レムがいるときになぜか強制的にキルされます。 他にも、コラボキャラが異常に強くブーストしてもいないのに一発でキルされます。  ガチャはなぜかアダムしか出ない。 カードもURがほとんど出ない爆死状態。 無課金勢には辛いかもです。    
  とても楽しくできるゲームですね。ですがたまになんですがカード発動する時、カードが上に上がらない時があります。それとこれもたまになんですが、移動しようとしたら回復(長押しのヤツ)してしまいます。それいがいは最高です。運営さんこれからも頑張ってくださいね！    
  とても面白いです！キャラが豊富でガチャもしっかり当たります！リゼロコラボとか待ちに待っていたコラボなのでとても嬉しいです。リバーシ天使さんへの助言ですが体力は減ってません。敵倒したときに体力の上限値が上がっているのでそう見えるだけです。運営さんこれからも長く続けてください！    
  マッチングがかなりひどい。ただのサンドバッグゲームになってます。 それならマッチングしない仕様でもいいから改善して･･･って結構な方が言ってますが変わらないので評価はこれです。 といいますかPVPなのにお粗末すぎるところがありますそれも低評価です。あとホームページのメインにお問い合わせがないのは、意見受けとる意思がないのかと感じます。    
  最高です。 改善してもらいたい点は、そこまで無いです。 強いていえば、たまに落ちてしまう所ですかね。 まぁ今のままでも充分楽しいのでいいと思います。 最後に運営さん、これからも٩( •̀ω•́ )ﻭｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ！    
  ゲーム自体は最高に楽しいです。キャラクターの絵柄も好きです。ただ、プライム会員になった覚えがないのに何故か勝手に登録されていました。料金が発生すると親に怒られるので困ります。今公式に問い合せてます。お忙しいとは思いますが早く返信が欲しいです。    
  以前レビューさせて頂きましたがもう一度。操作、グラフィック、キャラクターは素晴らしいです。でも今はインストールする事そんなに望みません。今現在、リゼロというアニメとコラボしていますが、そのコラボキャラが強すぎ。いつも同じキャラしか居ません。運営もだめ運営です。重たいし、またコラボキャラしか愛感じられないです。今回のコラボで課金勢が増えたはずです。強いです。曲、キャラクターでこのアプリが惚れたなら一ヶ月後位にインストールした方が良いと思います    
  レムとエミリアが強すぎて他のキャラが弱体化してる模様。次のメンテにはこの2人もう少しバランス調整するか他のヒーロー強くするかにしてください。#コンパスのキャラなのに何故コラボキャラが#コンパスキャラより強いとか理解できないのでそこのところお願いします。    
  とても楽しい。無課金でもしっかりためれば60蓮引けるし、レムも出て気分ウハウハです。課金者強すぎとか言ってる人は努力が足りないだけだと思う。無課金でもS３かＳ４くらいまでなら行ける、(実際、無課金の私がＳ３まで行けている)のでもっと努力してください。最後に運営さんこのゲームはとても楽しいと思います。これからも頑張ってください。    
  下位ランクではキャラ自体の強さより、操作とデッキ構成次第で勝てるので無課金でも余裕で遊べます。 課金は結構高めでLvマカード作るだけでそこそこの値になる計算…私はしないですね。 それよりゆったりマッタリ長く遊んでやるほうが楽しい    
  リゼロコラボは最高です！レム推しで未だに手に入れ言いませんが頑張って手に入れたいと思います。操作もいい感じでバグも最近ないです。長くやっている方ですがく飽きていません！本当にありがとうございます！これからも宜しくお願いします！    
  リゼロコラボ感謝いたします。 レムに関して特にない。 しかし、ソルが強すぎ。HS自体強いのに、カード使えたら手も足も出ない。上手い人は、対処の仕方でどうにかなると思いますが、やっぱりねカードがね。 ソルのHS通常攻撃だけにして、いただくとありがたいです。まぁ無理だと思うけど、できたらお願いします。    
  チュートリアル終わってバトルしようとしたらダウンロードが始まってここまではいいけど99%から然動かなくなるんですがこれは不具合なんですか？それとも容量が足りないだけですか？よく分からないのでちょっと確認してもらってよろしいでしょうか？チュートリアルやってみてゲームシステムは最高なので続けたいです、お願いします    
  課金勢が得してるって言ってる人居るけどそりゃアプリに貢献?してるから当たり前だと思う。無課金の人が得逆にしだすと課金してまでやってる人にとってそっちの方がおかしいし、どうかしてる。 月に安い値段で課金出来るアプリであるので、課金してもそこまで痛いものでもない。とてもいいアプリ。    
  ニコニコ動画と「ｗ」にアレルギー持ちじゃない前提で、アクションゲーでなんか面白いの無いかなーとか言う君にお勧め。ハズレに感じる人は少ないんじゃないのかなこれ。課金しなくても十分遊べるしマジお勧め。    
  面白い！バランスがとれていていいと思う。別に課金しなくても、読みとPSでなんとかなる。ただそれでも課金者には勝てないことがある。が、それはスマホゲームなので仕方ない。このまま頑張って下さい    
  エミリアとレムがぶっ壊れすぎ。味方のエミレムが強いか弱いかで勝敗決まるのはマジで意味が分からない。マリア基準で考えてキャラ作ってるんですか？アホなんですか？ゲームバランスっていう言葉の意味調べてほしいですね。    
  Re:ゼロから始める異世界生活コラボ最高！ 次は東京喰種ですか？カゲプロですか？ リゼロミッション増やしてください！ コイン10000とか、5000とかで！エナジーが多かったからリゼロミッションもそうして欲しい。あと、終わってしまったって言うのもあって。    
  始めたばかりで分からないことだらけですがとても楽しくやらせて頂いています。グラフィックも綺麗でキャラクターの個性もあり凄く好きなアプリになりました。ですがせっかくレム当てたのにヒーロースキル使うと画面がおかしくなり、ゲーム続ける事が困難になります。重くてそうなるのか分かりませんが早めに対処して頂けると嬉しいです。    
  今のリゼロコラボのヒーローは強すぎて環境が狂いまくってる。そしてちょくちょくバグもある。けど、それ以外は最高！無課金でもちゃんとランキング5000位なら入れるし、無課金でもちゃんと戦っていける。 ただし、マナーの守れない人が理不尽な理由で通報したり、煽ってきたりする所が気に入らないです。    
  良いところ：ヒーローが多彩でカードとの組み合わせや立ち回りも人によって様々でとてもいいですし、たくさんの人とＳＮＳで相談、雑談ができてとても楽しいです！              修正して欲しいところ：試合で自分がいる位置いきなり変えられたり、プレイヤーの体力が減らない無敵バグや、ポータルキーという拠点で発生するバグなど修正して欲しいです    
  レム強すぎですね！ぶっ壊れですね！カスやん。リゼロコラボ？コラボ圧倒的に強くしてどうすんの。コンパスキャラ落とそうとしているのが分かります！勝率もコラボがトップ5とか馬鹿げてるwレム下方修正しろ。ゲーム#コンパスリゼロコラボじゃない。ゲームリゼロ#コンパスコラボだろ？コンパスキャラに人権はない(確信)    
  コクリコのダッシュ攻撃ヒット時の攻撃大ダウンが付与されないバグやスタート地点でマリアのHSで引寄せられるバグがあります。時々あるバグが勝敗大きく左右します。出来ればバグは減らしてもらえますか。ただそれ以外は★5です。回りの人にもおすすめしてます。作ってるくれてありがとう    
  昨日から始めさせてもらったが大変面白かった。　操作性も良くグラフィックも良かった。　キャラクターやカード色々な種類がありやり込みがいがある。これからもよろしくお願いします。    
  何か面白いアプリないかなーって探していたときこれ見つけました。最初は不安だったけれどとても楽しいです！もっとヒーロー追加して欲しいです！    
  電池消費が激しいのとコラボキャラが強過ぎるのでは？ 無課金でもS帯行ける無課金じゃ無理言うてる人は腕の差かと_(:З｣∠)_    
  運営さん、レム下方修正して下さりありがとうございます。おかげでヒーローのチームバランスがとても良くなりました。またコラボ開催する時は、キャラ構成コンパスのヒーローと同じぐらいに合わせること忘れずにやって下さると、幸いです。    
  良いゲームなんだけど、ネット不安定ってめっちゃでてくるの改善してほしい。ちゃんとネット繋がってるとこでやってるのに、そのせいでバトルから退室ってでるの本当に嫌です。改善してください。それさえなければ最高のゲームですが、読み込み遅いのとかネット不安定といった問題が多いです。早急な改善お願いしたいです    
  楽しいけど画面はすぐに固まるし、バグが多い。運の問題かもしれないけど、ガチャ50連以上回してもURなし、しかもSRは2枚。酷いです。こっちは無課金で頑張って貯めているのにURなしのSR2枚。残念です。まだたくさん不満はありますがこれくらいにしときます。    
  コラボは良くなかったかな。 コラボキャラ強すぎて他のキャラ使ってる人勝てないし、コラボキャラもうちょい考えて作って欲しかったです。  コラボがあるまで完璧✩5だったんだけどな。    
genre: 58
others: 0
