  サムスンのs3ではバッテリーの消耗やカメラ性能が貧弱で使いにくかったんですが、エクスペリアz5では発熱量除いて問題なしです。カメラ性能はソフトではなく端末性能といったハード性能なので、それでもソフトとしては良く対応してるんじゃないでしょうか。    
 フォーカスが合わない 体的に良く出来たアプリですが、フォーカスに問題あり。雨の日はガラス上の雨粒に、日中はガラスに反射した内装にフォーカスがあってしまう。フォーカス無限遠に固定する機能がほしい。    
 古いアンドロイド2.3でも使用可能です。 心配していた古い2.3でも問題なく使用できています。Proにすると自動録画開始、停止など本物のドラレコみたいになります。オススメです。    
 10分で落ちる 有料版にした途端10分で落ちるようになった。バッテリー使用時のみ。通電使用では問題ない。バックグランドも通常録画も同様。    
  バックグラウンド録画が出来、古いスマホの有効活用として有効に活用させてもらっています。 だだし、クイックスタートとバックグラウンド録画有効にして、録画画面からホーム画面に切り替えると”カメラに問題がある”旨のエラーメッセージが出て録画ストップしてしまいます。　クイックスタート無効にしていると正常にバックグラウンド録画可能です。 スマホは、Xperia Z3 Compact SO-02Gです。    
 勝手に終了では意味のないレコーダー 手軽に設定出来るので選びましたが、いつの間にか終了しています。万が一のときに役に立つアプリであってもらいたい。    
  自動録画が停止しません。changging イベント設定で録画はスタートするので、バグと思われる。    
  認証動作は１週間か月に１回で十分でしょう。毎回しないでください    
 Galaxy note2 市販のドライブレコーダーが故障したので、試しに使ってみました。く問題なしですね。素晴らしいアプリです。    
 勝手に終了!! 勝手に終了しているときがある。設定は間違っていないのに。    
  映像保存先SDカードにしたら保存が速くなり問題解決です。    
  凄くいいです、広角レンズ使えば本当のドライブラコーダーはほぼ必要ないとおもう。あと上下反転してくれたら完璧    
 凄い 現時点で最強のドラレコだと思う、あと動画の品質が凄すぎて何目指しているのかわからない。この部分だけ抽出して別アプリ作ってほしい。    
 使い古しのスマホがドラレコになりました。 電話としての役目終えたXperia rayで使用しています。車からのUSB給電でずっと録画しっぱなしです。  解像度640×480に落として保存先SDカード（xperia rayの場合はデフォルトでSDカードになります）、使い古しの16GBのSDカード使ってるので12GBまでの録画容量制限かけています。30分ごとに新しいファイル切るようにしています。解像度落とさなかったり、１ファイル長時間の設定にすると、フリーズしたり暴走したりすることがありました。これはたぶんハードの問題ですね。自宅のカーポートに停めている間はWi-Fiでつなぎ、「ServersMan」で録画ファイルPCで吸い上げています。    
 使いやすそう 般的に、使いやすそうです。ですが、MEDIAS N-04C使ってますが、スナップショットにすると、カメラエラーになってしまいます。（カメラに接続できませんという）いいソフトだし、ずっと使いたいんで対処宜しくです。それと、縦画面でも作動すればうれしいです。    
 101SH 初めて有料でも使いたいと購入したアプリ。 たまに強制終了くらうのは端末がショボいから…仕方ないかw    
 カメラディバイスが XperiaAcroにて、録画終了してもカメラディバイス占有してるのか、カメラ使用できなくなる時があります。 直してください。    
 使いやすいんですが…　005SH ウィジェットからバックグラウンドで録画するとカメラが解放されないため  連続録画できない　他のカメラ系アプリも最起動しないと利用不可になる  フラッシュモードもドライブレコーダー用途では無意味なので有料版買った意味はなかったです    まぁいいアプリだと思うので寄付したい方はどうぞ    
  時々再起動引き起こすけど総合的に良い感じ    
 ハングアップ バッテリー抜くしか再起動する方法がなくなった    
genre: 2
others: 
