  久しぶりにやりたくなって再インストールしてみたら広告が増えすぎてて萎えた。解くのが早ければ10秒毎に広告出るみたいになるのあまりにも酷い。ここまで頻繁に広告出るアプリ見たことない    
  ゲームは面白い！しかも手軽！でも最初の「connecting・・・」が長すぎて台無しにしている。手軽さ相殺して余りあるくらいで残念。無料だからと言われれば仕方ないけど、アンインストールしようかと揺れています。    
  ところでこれはどう？Q2.etudeって問題があるのだけど、Q.2作ってみたら？    
  広告が多すぎ。ゲームとしては面白いのでちょっともったいない😥私てきにはみんなのQ がいいです👍    
  なかなか面白いパズルでした。然わからない問題があり、解いてやろうという楽しさがあります。    
  オフラインでできない。広告多い。    
  頭の良さだけじゃなく少しの運も必要なのでイライラする    
  広告が鬱陶しくて仕方ない。不快極まりないので、やる前に消した    
  広告でイライラする。    
  時々リトライができない    
  バグが多いです    
  ×が無いムービー流すのやめて。。。    
  まあまあ    
  おもしろい    
  最低    
  とにかく広告がウザすぎる。ただの広告ならまだしも、脇の広告に手が触れてしまうとブラウザが勝手に開いてしまい、タブ出してそれ閉じるのにかなり手間がかかるタイプのものはストレスがすごい。楽しいよりもその広告対応でイライラしてしまうようになり、残念ですがアンインストールすることに。    
  難しくて次々にやって行きたくなるけどゲームの反応が結構悪く少しストレスがたまってしまう    
  時間がかかるゲーム中にフリーズすることが多いです。    
  作りが甘過ぎ 操作しずらい ゲームデザイナーが作ったとは思えない酷さ    
  神このゲーム ヤバすぎる(神ω神) あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーかみーーーーーーーーーーーーーーー(☝ ՞۝՞)☝ｱﾍｪｪｪｪｪｪｪｪｪ!!!!!!!!!!!!!!    
  みんなのQ第８弾アップデートしたのに来てないんだけど！！？    
  オフラインゲームじゃないんですか？？？？    
  問題がむ難しい    
  かなりムズい    
  めっちゃ楽しく    
  いいやん    
  　難しい    
  クソ難しいのは目瞑るが、ちょっと障害物に当たるだけで書いてる途中のラインが勝手に落ちるの止めてほしい、そのせいで何度もリスタートしなくちゃいけなくなった  それに運ゲー混ぜるの止めてほしい、一部のステージに運の要素が絡むのもあるからそういうの部無くしてほしい 正解の行動取れば絶対クリア出来るようにしてほしい、正解の行動なのに0.1ミリとかそういうレベルのズレでアウトなのはただ理不尽なだけ  広告もムービーの物が多過ぎてそのせいで重くなってる、広告は一枚絵だけの奴のみにしてほしい    
  難しすぎます😤    
  うおおおおおおおおお    
  いいかげんタダに出来ないのは理解できる。が、１８００円×2はいくらなんでも高過ぎ そこからはやってない    
  androidがおかしいのかな、一個デカイのかくと、つぎのやつかくときになんか動作が遅くなる    
  素晴らしいゲームだったが、急な爆音の広告が増えたので2度とやらない事にしました。    
  ヒントではなんで線が浮いたままストップ出来てるの？    
  ヒントがいちいち点滅するのウザい    
  いろんな問題があって難しいけど個性的な問題が面白い    
  ダウンロード遅すぎ。どーにかしろ    
  ヒント見てもできない。あと物（？）作りづらい    
  更新したらアプリが開けん    
  もっと簡単に    
