  読み上げが早いので、速度選べたら（難易度設定して)いいのになと思う。あと、遊び方の説明がない気がする    
  番号言うタイミングが早いしカード増やすと忙しないけどハマります。    
  ボール番号の読み上げが早い！ もう少し遅くても良いと思う。    
  ハマる!    
  慌ただしいけど楽しい。    
  おもしろい。    
  もう少し 遅くても 良いと思った❗    
  早いねｪ⤵    
  楽しいです    
  楽しいです。    
  良いね🎵    
  おもしろい    
  数あるビンゴゲームのなかでは、トップクラスじゃないかな？    
  評価した返信が英語で来るって、意味がわからんし、ゲーム性があって面白いけど、運要素なのにチケットが高すぎる  残念だね    
  誤作動で一度アプリが閉じるとチケットが取られて出来なくなる事がある。    
  次のステージにはどうやっていくの？ ハワイコンプリートしたのに、ベニスのステージ選べない。    
  面白くはあるが一つだけ言いたいチケットが然足りないよぉぉぉ    
  英語版でちょっと残念だけど面白いです    
  面白いけどビンゴコールのタイミングがわからない    
  わかりやすく、見やすく、当たっても当たらなくても楽しい🎵    
  まだ、始めたばかりだけど、おもしろそう❕    
  色々なビンゴができるから嬉しいよ    
  始めたばかりだが、面白い    
  面白くない。    
  良い暇潰しになります。    
  最高に楽しい！    
  ビンゴしまくり🎵楽しい😆💕    
  飽きないです    
  面白い    
  楽しい    
  今のところ悪い点はないし、楽しく遊べているのでとてもgoodです(゜∇^d)    
  日本語になってとてもいいです！    
  おもろい！    
  サポートにメールし、先程反映され、無事にチケットが増えました。迅速な対応でした。ありがとうございます。 ちなみに、英語は自信がありませんが、日本語と中学生レベルの英語でメールしました。  元レビュー：チケット購入したのに反映されません。１回失敗すると、反映し直すこともできない。お金だけ取られました。    
  前にビンゴパーティー楽しんでいたのにある日アプリ開いたら強制終了 になってしまった。チケットやアイテムもコツコツと集めてイベントの時に楽しんでいたのに何度やり直しても強制終了ものすごくショックです。でももう一度と思ってインストールしてやり始めたら遊ぶ事がて来てもビンゴの数字は出るけど読み上げの声が聞こえなかったりして見落としてしまう。何かこのゲーム私に対して怨みでもあるのかなぁ と思ってしまう。ただ普通に空いてる時間に楽しんでいただけなのにとても悲しいです。    
  楽しいけど、チケット買うやつのエリートって何？  11、99でチケット3500買えるって事じゃないの？  買ったのに500くらいしかもらえなかったけどどうゆうこと？    
  チケット欲しくて課金したのに１枚も増えないし、アイテムもない。詐欺だ！    
  Androidからiphone に機種変更する時に、アプリは引き継ぎできるのですか？    
  エリート買ったのにチケット貰えませんでした。エリートとはどういう意味なのでしょうか？    
  ﾋﾞﾝｺﾞ！！    
genre: 37
others: 
