  変換もとてもいいと思います。 プラグイン(マッシュルーム)機能にも対応してくれたら嬉しいです！    
  日本語入力がないのであまり使っていません。 日本語対応すればもっと使いたいです。    
  低評価は大体ソニーがプリインストールにしてるせい    
  また更新？？？？？？    
  機能はいいと思います。しかし日本語対応でないと使えない！    
  アイディアとしてはピカイチだと思うのですが、日本語対応してないと言う致命的な一面。これがプリインストール（つまりアンインストできない）という仕様にしているsonyの見識疑う。もうちょっと細やかな仕事しましょうよ、ソニーさん。    
  あまりに強力な予測変換や誤入力訂正機能は、安性の面で脅威に感じられます。パスワードの入力等にも使用されるキーボードアプリは、信用出来るかが重要になると思いますが、強制的にインストールされており、アンインストール出来ない状態ではとても信用できるアプリとは考えられません。むしろ、入力した字監視・抽出されていそうでとても使う気にはなりませんでした。そこそこ評価されているアプリのようなので、別の形でお会いしたかったです。 本来は星つけたくありませんが、つけないとコメント出来ないので星一つとさせていただきます。    
  XPERIAで完にアンインストールできるようにしてください。使いたい人は使えばいいけど、使わない人には迷惑です。く使うつもりはないので制作した企業のイメージがどんどん悪くなりました。 コメントの参照先見ましたが、その無効化ができないのです。 端末メーカーにプリインストールさせるなら、アンインストールできる形でインストールさせてください。このような仕様でプリインストールさせてるのは端末メーカーですかね？Swiftkey側では？端末メーカーは自社のアプリですら無効化やアンインストールできるのに。    
  別のIME愛用しているので、ハッキリ言って要らない。プリインストールアプリなのはまぁいいとして、無効化できないので正直言って邪魔。 何か情報騙して集めているのでは･･･と邪推すらしてしまう。    
  最初、アンインストールボタンがあったのでアンインストールできるかも思ったら、結局アンインストールできてなかったので無効化、強制終了した。機能自体はよいけど日本語がスワイプ入力できないので使う機会が少ないかも。    
  使わないアプリ。無効もアンインストールもできない。いい加減にして欲しい！勝手にダウンロードとかアップロードとかめちゃくちゃウザイ！！    
  予測変換機能は確かに凄いとは思うけれど、普段使わないような単語、漢字だと変換にものすごく手間がかかる。絵字一覧がエンタキー上にあるので改行するのにもたつく。（絵字いらない。）    
  消したいのに消せない。アンインストールさせてください。スマホの容量が足りません。    
  こんな意味のないアプリ無効化不可にするのは理解不能。 昭和のメーカーPC並みの最低のやり方と言える。    
  本当に邪魔！無効化出来ないからみんな評価下げてるのが分かんないのかなー、無効化が駄目ならせめてもう二度とアップデートしないでくれ！    
  入力しづらいです。 今はSimejiキーボード使っていますが、元からインストールされていたPOBoxキーボードの方が使いやすいので正直言ってこのキーボードは必要ないです。    
  貴社のためには端末メーカーに削除または無効にできないような提供方法辞めるよう申し入れるべきでしょう。端末メーカーがこのような提供方法強制しているとは思えませんが。    
  あまり使えない。使わない。気持ち的には0､5かな？日本語に適しない。アップデートが頻繁にあるから邪魔なアプリ。    
  いらない。迷惑。評価4.5？。絶対工作じゃん。    
  アンインストール出来ない時点で信用出来ない！    
  アンインストールの句が怖い。アンインストールしたい    
  why does the order of the language keyboard change all the time, please fix this coz it's super annoying when u get used it then it changes    
  予測変換削除させてくれよなー頼むよー    
  アンインストールしたい    
  マッシュルーム対応していないので★1 寧ろ使い勝手など知らない    
  謎アプリ    
  Please add an option to disable auto add space function :(    
  すごいけど、日本では要らない。強要しないでください。容量の無駄です。こんな方法でダウンロード数稼いでるのであれば問題です。  《追伸》 返信ありがとうございます。試してみましたがどうしても残ってしまいます。強要しているのは御社だと断定したような書き込みしてしまい申し訳ないです。    
  Uninstallしたいのに出来ない。　邪魔くさい  2017,12,10 追記 対応がURL載せて無効化させるだけですかー。 アンインストール出来るように対応してくださいよ。  勝手にインストールされてるし。 本気で使わないので、本当に邪魔くさい。  害虫アプリ    
  XPERIAXZプレミアムです！ 勝手にインストールされててびっくりして、Googleプレイで調べてレビュー欄の低い評価にもびっくりしました(笑)Googleだからって、こんなアプリ勝手にインストールさせないでください！Gmailでの送信とかしないし。    
  Xperiaプリイン。国際版ならともかく、日本キャリア版はいらんだろ。せめて停止させてくれ。更新通知勘弁して欲しい。 12/15追記。返信頂きましたが、リンク先の方法、既に試してます。それでも更新通知が来るのが嫌なのです。 プリイン採用決定したSONYがkuso＆kusoなのでしょうが、マジでカンベンして欲しい    
  朝起きて、携帯見たら勝手にインストールされてました。 XPERIA関連の携帯だったら、勝手にインストールされる仕組みになるみたいですね、自分はXPERIA xzsです。アンインストール出来ないんで、強制停止にしてアプリロックしました。余計なことするな、ダウンロードも評価も、業者から買ってるのが見え見えです。    
  使わないのでアンインストールもしくは無効化させて欲しい。 ※返信がく参考にならない。こちらは「アップデートリストから消したい」と言ってる訳だが。    
  いらない。消せない。これ、ウイルスみたいだね。金払わないと消せないの？。返信のURL試しても消せないが？サイバー的なテロ？皆さん通報しましょう    
  邪魔だけどアプリ無効に出来ないし、仕方がないから更新しようと思ったら、エラーでアプデ不可能。何がしたいの？何させたいの？本当に最低。  (追記) 返信いただいてありがとうございました。プリインストール物が完削除できないのは以前から承知してます。だからせめて「アプリ無効」にしたいのに、それさえ出来ないから腹立たしいのです。できても強制終了まで。 無効に出来ないから、Google Playのマイアプリ更新欄にずっと残るんです。他のアプリ更新するときは、わざわざこのアプリ避けながら、一つ一つ更新ボタン押さなきゃいけない。更新アプリが多いほど超絶面倒なんですよ。 お願いだから「アプリ無効」にさせてください。    
  Xperia X  performance使ってますが、最初からインストールされてませんでした。 ジェスチャーでの入力に日本語が対応されてないのが残念です。 やれサイバーテロだ、やれウイルスだって騒ぐバカはそれぞれの言葉の意味ちゃんと調べてください。他の人が不安になりますし、自分にとっては不快でした。 運営さんの返信先のURLは、無効にするだけで消せるは言ってないですよ。    
  勝手にインストールされた。 アンインストール出来ずに非常に迷惑。これがAndroidの悪い所。    
  勝手にインストールするなら、アンインストール出来るようにしてください。迷惑です。    
  リリースされた頃から英語入力はメインで使っています。日本語入力は以前ベータ版でフリック入力があったけど、あれは良かった。正式リリースされないのが残念です。    
  何故､アンインストール出来ない仕様なんです?(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ 大変申し訳ないけど､日本人には向いていない。    
