  バージョンアップで使いづらくなりました。パーツの色変更すると、てのパーツの色が勝手に変わる。 改悪された？後、DressDollの種類増やしてほしい。    
  3秒程度の広告見れば宝石１個、それ６個集めればフィギュアが一体解放できます(一部12個の物がありますが)。敢えて課金する必要は無いかなぁと。    
  フィギュア自分のセンスで着色出来ます。エフェクトでフィギュアの雰囲気は自由自在。広告見るか見ないかも自分で選べます。最近になか楽しいアプリ見つけました。    
  最高でした！    
  凄くいいけど、無料にしてほしい    
  ダウンロードに時間がかかる上、完了しても「初期化中」でフリーズして使えない。    
  アップデートに、時間がかかる(´；ω；｀) どうにかならない？？(๑´•ω• `๑)??    
  キャラ読み込もうとすると強制終了。そして宝石の数少なくして欲しい    
  鑑賞アングルが左右360度回転しかないのが残念。上下アングルがあってこそ男のロマン。    
  おもろーや    
  まあ…面白いんでないw　ただ自分好みの種類が少なく､ポーズも変えられないのですぐに飽きそう。アソビモ､ゲームビル､ネクソン、ネットマーブル辺りの3Dゲームやってた人にはクリエイトしたくなりそうなモデルは少し有りますね。因みに一体程度なら無料で出来ます。    
  手軽に出来て良いね　３Dモデルも良く出来てるし、オススメです！    
  楽しい！もっと増やして欲しい！    
  待ち時間に最適かな    
  やってて楽しい    
  楽しいです    
  とても楽しい    
  面白い    
  凄く楽しい！ こんなアプリが欲しかったんです♡♡    
  良いんでない。    
  面白くない・・・    
  ちゃんと遊べます！問題ありません    
  アニメのとこに着物の子追加してくれたら嬉しいです    
  操作性が好みでなかった    
  なんか楽しいです！    
  面白そう    
  楽しい。    
  無料    
  遊ぶのが出来ない    
  すぐにバグル    
  暇潰しにちょうどよいです    
  いろんな意見があるけど自分的には好きかも…    
  やりにくい    
 課金必須 課金しないと画質の悪い2Dバージョンしかできない。    
  可愛いくて楽しいけれど重たい 端末のせいかもしれないけどほぼ使えない    
  楽しい！！！色塗りとデザインがとってもお気に入りです！                必要なのは、もうちょっと優しくしてくれてもいいんじゃないでしょうか。          そこどうにかお願いします…。    
  インストール長すぎ❗ふざけるな💢    
  ダウンロードができませんってきた    
  作った物もっと自由に観賞出来たらもっと良いと思う    
  いいね    
genre: 1
others: 2
genre: 1
others: 
