  初代からお世話になってます。 アイテムの種類等これからのアップデートに期待大！ 欲しい素材がなかなか集まらない…でも早る気持ち抑え、コツコツゆるゆる楽しみます。 フレンドとコミュニケーションがとれたらいいなってのと、オブジェがふたつしか置けないのでキャンプ場広くしてほしいです。 クリスマス等季節のイベント的な物はあるのでしょうか?? 初代からのファンなので欲張りになってしまいますね…    
  これはどうぶつの森ではない。何処が『スローライフ』なのだろう。 やってる事は『おつかいゲーム』。要はどうぶつの『パシリ』。どうぶつの森の本来の『何していても構わない』というスローライフとはかけ離れている。クエスト消費型ゲームで終わるならこれはどうぶつの森と似て非なるゲームだ。3時間おきにおつかいの強要。更にキャンパーレベルが上がるとおつかいの内容レベルが上がるしチャレンジのレベルも上がる。兎に角せせこましい。バザー見る、いいねするのに一々画面が戻るもどかしさ。何とかならんかね。読み込み回数多過ぎて辟易。    
  いや、楽しいよ。 でも、「おいでよ」とか「街へ」とかの「本来のどうぶつの森」とはかけ離れたよね… UFOは来ないし友達との通信プレイも出来ないわけだし、それに難易度が高すぎる、どうぶつの森の特徴だった「自由に、ゆっくり」が出来ないわけだし。 せめてオフラインでもやれるようにしてほしかった。 通信読み込みが長いし多いし...    
  昨日から、ゲームに入れません。更新してもダメでした。コツコツ毎日プレイしていたのに、残念。状況が変わらなければ近々アンインストールですね。強制終了もたまにあるし、どうにかならないかなぁ～。 ゲーム自体は急がなければ無料で楽しめます。    
  おいでよ！の時からお世話になっております。クエストがあったりおねだりばっかりきいたりして、場合によっては疲れる要素もあったりします。キャンプに呼ぶのに仲良し度がたりなくて困る時もあります。それでも何日放ったらかしにしてしまっても置いてかれた感じはまったくないので、楽しくスローライフしてます。    
  今までもんだいなかったのですが、昨日からログインできなくなりました。 どうすればぷれーできるようになりますか？ 再インストールはしてみました    
  初めてやりますが、どうぶつたちがかわいいです。 乱獲しすぎて何も出てこないときがしばしば☆トロってやつがそろそろ出てくるのかな？    
  水やり・種まき・鉱山手伝い・模様替え・アイテム売るときの一括選択、鉱山手伝いや売ったときにいちいち１番上に戻るのの改善、家具は入手順じゃなく種類順にして複数あるものは×2とかで、住人が与える素材のバランス調整（カチカチとキーがあまりにも多すぎる）、フレンドリストからバザー品が部見えるようにする、服のクラフトとガーデンの生き物実装、仲よし度の上限引き上げ。あとは住人増やすんじゃなくて魚や虫増やしてほしいくらいですね。DS版であった期間限定のクラゲとかスズムシとか。とっても楽しいゲームですよ？    
  当初は楽しくキャンパーLv50まで遊びましたが、最近飽き気味です。 鉱山のヘルプが1度にできないこと、ガーデンの交配失敗・レアの出にくさ・水やり告知ができないこと、フレンドバザーが4つしか見れずソートもできないこと。 この辺りがストレスで、続ける事が面倒になってきました。改善して頂きたいです。    
  こんな狭い世界のパシリゲーム疲れるし周りはみんな飽きてアンインストールしていってます。友達と通信したりUFOが落ちたりする本来のどうぶつの森に戻ってほしい。    
  毎日飽きずに楽しくやってます(  ＾∀＾) 発掘のお願いやガーデンの水やり等、 まとめて出来る機能が欲しいです…  以前から好きなので今後も期待してます☆★ 場所の切り替えと連携時の再起動の改善、お願いします♪    
  毎日楽しく課金するくらいはまってたのに、今日然ゲームに入れません‼️ なんとか早く改善して下さい。待ってます‼️    
  とても楽しんでいます！ もっと沢山家具があるといいと思います。あとエラーとロードが多いので解消して欲しいです！マルチなども追加してほしいです！    
  花要素や採掘・フレンド周り般で一括操作ができない 採掘とフレンド関係が特にひどくて採掘援助も応答もタップ➡長い待ち時間の繰り返しになり長くプレイ続けるほどストレスがたまっていく ここらが改善されない限り良い評価は難しい    
  気にはなってたけどDSは買わなかったこのゲーム。スマホだからこの機会にって思って始めたんだけど、読み込みが遅すぎてイライラする。持てる数も少ないし、狭いからろくに飾れないし、とりあえず始まった所だからという事でこの評価。〈追記〉クリスマスもお正月もドロップアイテムが少すぎて最後まで期間内に作れない。隙間空けないと座れなかったり近くまで行けないせいで配置のバランスが悪いし飾れる数が少なくて段々飾る気が失せてきた。つーか、凧揚げはするのに炬燵に入らないとか蕎麦の前で箸だけ持って立ってるだけとか可笑しすぎるとは思わなかったんだろうか？    
  鉱山について。 友達からてつだいの申請があっても友達欄開かなければ手助けできません。わかりやすい何かつけてください。    
  ●鉱山協力で、誰が手伝ってくれたのか分かるようにして欲しい。ﾛｸﾞｲﾝ率高いフレンドばかりだけど、インしてる癖に手伝わない仲間は要らない…✋私は島やキャンプ移動の度に何度も確認して、気付いたらすぐ手伝ってるのに…😫手伝わない奴あぶりだしたい！ ●水やり可能な人は、ジョウロマークとか付けといてほしい。フレンドのガーデンへ見に行っても水やり不要状態であちこちフレンドのガーデン回るの手間がかかる。  〇名前一回だけ変えれるようにして欲しい←切実。    
  一部の機能が毎度の読み込みで煩わしいこと除けば、操作は簡単だしわかりやすいし、キャラクターもかわいく、フレンドとの交流にも混乱がなく、よい。    
  まったく起動しない。ゲームが始まらないので、評価もクソもない起動しないので。メンテナンスしているのか疑問です。アンストします。    
  自分ではなかなかキャンプしたことがないから、ゲームの中でいろんな事が出来てたのしい🎵でも、アップデートすると容量が大きくなるのが困る    
  無料で遊べすぎるから心配になるレベル、句とか一切ないと思うんだけど…レビュー書いてる人達は厳しい人が多いですね、いいね付けるのが少しめんどくさいくらいで特に問題は感じないです、それよりニコバンとラムネはどこ    
  いいねとかバザーが分りやすく簡単にできたらいいかなぁと思います。 キャンプ場拡張しないかなぁ    
  更新したらゲームが出来なくなりました。起動したらホーム画面へ強制終了します。毎日楽しくゲームしてたのに残念。    
  更新したら、エラーが頻繁に起きるようになりました。    
  注意》ポケモンGOの事とやかく言ってる方がいますが、ポケモンGOの運営は《ナイアンテック》であり《任天堂》じゃありませんよ！勘違いキッズは何でも叩けばいーと思ってんのかな？    追加》DSや3DS版と同じ機能望むならばそっちやれば良いじゃん？ 同じ機能付加してみな？容量ギガ超えて、 ブツクサ句言い出すのも君達でしょ？ 機能追加望むのも悪くないけど携帯ゲーム機とスマホじゃ処理能力や容量に違いがあるんだから何でもかんでも望むもんじゃない 《新手のクレクレ君達か？》  《鉱山への入り方ポイント》 フレンドにお手伝い要請する。 要請したフレンドに《いいね》しておく。 これだけです。 フレンドがログインした時、メニュー引っ張り出す所に《赤丸》が出てフレンドが見れば《いいね》した自分に《スコップマーク》も付いているのでわかりやすいです。  ※手伝い出したフレンドは控えておく事。 中には自分のは手伝わせて他人のは一切手伝わない不届き者がいますからね。 手伝ってもらった時は《１０ベル》が相手のフレンド名が書かれてプレボに入りますから不届き者がすぐにわかりますよ。 ログイン時間がわかるのでフレ切りに役立ちます。  《鉱山ポイント》 １５時になったらフレンドにお手伝い依頼→目当ての物に切り替わるまで待つだけです。目当ての物になってからお手伝い依頼したら時間足らずで失敗しますよ。    
  収集する物がずっと同じで飽きてきました。新しい収集物追加お願いします。    
  車内拡張取り消す選択肢がなかった。金額も知らせずに進められ、高額ローン組まされた。    
  お店の内容もそろそろバリエーション増やしてもらえませんかねー    
  飽きてきた…取れる魚や虫が少すぎ…    
  サカナが食いついた時に、バイブするなんてことは、できないでしょうか…そうすれば、よそ見していてタップするチャンス逃すなんてなくなると思うんですけど、無理ですかね…？？    
  みなれたキャラがいて、楽しく遊べてます♪ 追記 機種変更したら、他端末で連携済とのエラーがでてアカウント連携できなくなり、遊べないので減点。    
  なんか急にアクセス出来なくなったアプリ起動しても画面が真っ黒…何も出来ない    
  キャンプに招待できるどうぶつ増やして下さい。よろしくお願いいたします    
  今回のアプデ後、ログインできなくなりました。毎日コツコツやっていたのにとても残念です。    
  DSでもやらせていただいてました。面白くて良いです。一つ言うなら拡大縮小が出来たら良いなと個人的に思いました。とても良いアプリだと思います。    
  ゲーム自体は好きだが エラーでまともに始められた事がない 一発で起動できる方が珍しいレベル。    
  キャンプ場も拡張できたらいい    
  【改善要望】①しずえさんの凧、正面(空側)が左前なので両面右前に ②アイテム般やいいね、お手伝い、収穫などにおいて複数、一括選択/決定可に ③アイテム般において並び替えと固定(ゼロになっても繰り上がらない、位置不動)可に ④アイテム般においてグリッド(行/列)数のカスタマイズ可に(3x3から7x7まで、行/列ごとに空白マスまたは空白スペースの設置可に) ⑤重複作成や購入回避のためにクラフトだけでなくこもれびでも購入時、所有済みか未所有か、所有済みの場合は所有数 ⑥一作業終えるまでに必要なボタンのタップ数の減少 ⑦不可欠な選択判断画面以外の自動進行化 ⑧(縦長端末など向けに)ポップアップや決定ボタンのセンタリング、固定化 ⑨シーン問わないBGM消失や突然のリブート(タイトルバックやアプリ再起動)など既存のエラー改善 ⑩持ち物(250→300)やキャンプ場に呼べる動物(8→10)、置ける家具数など各上限の増加    
  更新したら音が変になりました。    
  毎日同じ作業 これ楽しいですか？    
