  単純な作業に見えて、実は奥深いゲームです。地道な努力？一筆書きの様な、感じですかね。ロープレよりコッチの方が好きです。単純でわかり易くて。星五つにしなかったのは、課金がなぁ！無料のヒントの工夫かな？と、敢えて厳しく評価しました。    
  よく固まり、落ちる。人気順でもじたんしてるとよく落ちる。人気順で一番人気のところから徐々に低いところやってるんで落ちられたら困るんですけど。落ちても最初に戻らんといて。Wi-Fi繋いでんのになんでおちんの。どんだけ重いの？    
  面白いんだけど、強制終了された後にまた、開くとユーザー問題が最初のページに戻るのがイライラする。強制終了されてもユーザー問題やってたページからだったら良いのに。    
  暇潰しにと始めましたがなかなか面白くて、はまってしまいました‼ わかって要るのに、なかなか出て来ない！ これが又、トレーニングには最高です    
  高齢者の脳トレにとても良い。忘れた事も一生懸命思い出してやっています。只ヒント少しもらいたいだけなのにCM其の度に見させられるのはゲンナリです。    
  面白かった。ときどき固まるが、戻れば動くので私は気にしない。問たっぷり遊んだ。    
  せっかく楽しんでたのにステージ作成で台無し。完成したのに、答えキャンセルかデータ破棄して戻るボタンしかされず泣く泣くステージ消去するはめに……。ステージ作りにかけた時間返せ    
  痴呆予防に活用します。なってからの人って、興味持つか？試してみる価値あるかも？部、平仮名って良いかもです。    
  すごくいい暇潰しになる。 解けないと悔しくてハマる。    
  中毒性がヤバイですねwwwやり始めると止まりません。ちょっとのつもりが、いつの間にかすごく時間が過ぎてる～    
  簡単なようですが、見つけるのに時間要することが。頭の体操にと挑戦しております。    
  いちいち、終ると、入るゲームさせようとされるのは、邪魔くさいです。暇つぶしには、気に入ってます。    
  暇潰しにやってます。難しい問題もありますが頑張ってます❕強制終了が多くてイライラ😒💢💢します❕    
  子どもと一緒に楽しんでます。暇つぶしに、と思って始めたけど、頭使っていて面白いです。    
  暇潰しにと思って始めたら、面白くてハマってしまいました。なかなか止められなくて逆に困っちゃいます。    
  楽しいが、動画見ると固まって、 入れてた字も部消える！勘弁してくれ💢(｀Δ´)    
  クロスワードが電波無しで出来ないてあり得ん！こんなん要らんわクソプログラム    
  問題考えた方がスゴい！ 軽い気持ちで始めたけど、どっぷりハマりました！    
  お題からの言葉が時々浮かびにくいところがあるのがダメかな    
  暇潰しで始めました。 はまってます。    
  子供騙しかと思っていたが面白い。タイムが切られてないので考えられるのがよい。    
  面白いが他の正解がある事がたまにある。でも暇潰しにはちょうどいいかも…    
  簡単そうなのになかなか 言葉が出てこない❗ じれったい‼ ハマりました。    
  暇潰しにとても良い。解けなくても取り敢えずなぞってればヒットする事も。    
  頭つかれ目もつかれ、それでもやめられない    
  面白いけど、ヒントコインの動画見たあとフリーズして再起動が当たり前になっていて、イライラする。改善お願いしたいです。    
  最初は馬鹿にしてたけど、だんだん難しくなって本気になってやってしまう。    
  かなり楽しいです。暇潰しのつもりがついついって感じです。    
  簡単だけど面白い。暇な時に遊んでます。    
  ユーザー問題はつまらない ヒントコインの課金はない方がいろんな世代が楽しめて良いと思うのでログインしたらヒントコインがもらえるとかプレゼント的な方が良いと思います    
  良く出来た脳トレ系アプリです。しばらくやっていて飽きましたが、頭の体操には良いかと思います。    
  暇つぶしに最高～❗ 思い出せないとイライラするけど、クリアした時はスッキリ❗    
  思わずひまつぶしに夢中になってしまいました‼    
  暇潰しにはもってこいだよ。気がつくと時間過ぎてる(゜Д゜;)    
  頭の体操になっていい  簡単だけど難しいのがはまります    
  面白いが、ヒントコイン用の動画見ると、フリーズして再起動…常にこれが当たり前。改善して頂けたら☆5です    
  まだ、解いていない問題があるページにすぐにいくことができたら、いいと思います。    
  やり始めたらとまらない    
  時間忘れる位、夢中なっています。    
  80歳になる母は、認知症予防のために最後まで楽しみながら遊んでました😊    
