  株の取引体験できるいいアプリだと思います。ただ、できることならアプリからの通知オフにできる設定に変えていただけないでしょうか。四六時中携帯が鳴り、他の大切な通知に気づくのに遅れてしまいます。    
  メール届かないようにしようとしても真っ白な画面から移動しない。退会しようにも出来ない。  機能としては楽しく、株学べるけど、そういった面は受け側でブロックするしかないのは評価に値しないです。    
  もし良ければ、タブレット等で使用する際に縦画面だと少々使いづらいので、 横画面に対応して頂ければ幸いです(^^)    
  毎日メールが送られたり、アプリ内の情報も充実していて初心者にオススメです。    
  実際の取引では、他人のコメントやセレクトがわからないので、参考になります！    
  アプリ自体は良いのですが、読み込み時に「Quick杯開催」？のようなものはいらないです… その分早くしてください… お願いします。    
  なぜか然開けなくなった　どうにかしてほしい    
  アプリ自体はありがたく使わせていただいてます！大好きです！しかし、広告は掲載しもらって大丈夫なのですが、画面体覆ってしまう広告はやめて欲しいです。取り引き何回もするとすごく腹が立ちます。    
  投資の練習ができるいいアプリなのに、画面が遅すぎる。これではユーザーが離脱して継続利用してもらえないのでは。    
  アプリ自体はすごく楽しいです。ただ読み込みが初期より遅くて面白くないです。    
  ロード時間が長く、快適とは言えない。株取引擬似体験できたのは良かった。    
  総資産がリアルタイムでかわるようになってるのはいいね    
  株式投資の練習するためには最高のアプリです(^^)    
  素晴らしいです    
  読み込みが遅い    
  東証外国株新華HD保有してたけれど値上がり反映されなくて値下がりばかり反映されてたけど？ずっと前から気になってたけど問い合わせる手段がないからここで問うしかないのもどうかと    
  グループのメンバーがまとまって話せる機能が欲しいです せっかくグループに入ったのにほとんど機能していないので…    
  注出してから約20分後に約定するというトレダビ。これではデイトレやスイングの練習にはなりません。せめて1分以内でないと、希望のタイミングで売買がてきません。シミュレーションアプリとしては、パイオニアなのに、大変もったいない。インベスターZでも取り上げてもらい、かなりイケイケであると感じるが、どうしてこんなにもシステムが鈍足なのだろう。仮想相場におけるリアルとは、スピードといっても 過言ではないと思います。パソコンソフトですが、ほぼリアルタイムの取引が可能なソフト試用したことがあります。Androidアプリだと厳しいかと思いますが、多くの点でレスポンスが遅いと感じることがあります。もしリアルタイムにトレードができるようになれば、大化けしますよ。現状だと本当にもったいないです。レスポンスの速い言語に変えるとか、優秀なエンジニア雇うとか、お金がかかってもシステム改善させればいいのに、と思います。大化けすれば利用者も増え、優秀なトレーダーも増え、プレミアム会員も増えると思います。経営陣、開発陣に届けー！    
  いつの間にか勝手にアプリが消えていてもう一度インストールしました。よくわからないです。    
  アプリ購入の支払い解除したのに、いつになっても、何件もの複数のメール送信されてこれら、とても迷惑です。    
  google+アカウントでログインできるようにしようとしたら、知らない端末からのログインの警告メールが来て急いでパスワード変更しました。googleアカウントのid、パスワードが抜かれていないか注意した方がいいようです。    
  セキュリティ的に不安がある。 インストールと会員登録後、googleのアカウントに不正ログインがあった。    
  約定に20分かかるのが微妙です 秒単位で取引したいです    
  プレミアムサービスでウォッチしているユーザーの注・約定履歴一覧が途中から自分の注履歴になってる(´-ω-`)悲しい    
  まだ使い始めたばかりだがオススメ銘柄などからどういった企業なのかの情報やオススメ理由がわかるようにしてほしい｡企業のHPにのURLとか､､｡わざわざ情報ネットで検索する必要がある｡    
  初期資産設定できると良い。  いきなり千万だとリアリティーがない。  宜しくお願いします。    
  買い注時に売り注も同時に指定できるといいです！    
  株式併合で資産グラフがバグっているので修正してください。    
  横画面に対応してほしいの。    
  本登録のメールが届きません。ドメインは届くようになっています。対処、お願いします。    
  逆指値は成行注しかできない？    
  5月に入って通信エラーでアプリがたちあがらなくなりました    
  業種ごとに銘柄検索出来ると尚良しです。    
 アップデートは句なしですが・・・ 銘柄の情報の画面の際に画面下の方にある広告とスライドしても動かない固定された画面のせいで、画面に映る情報がとても見にくいです。それはまるで狭い隙間から覗いているような感覚覚えます。画面下の広告が無いだけでも随分と違うと思うので、広告はアップデート前のように起動した時に出るようにして、アプリプレイしている時には出ないようにしてもらいたいです。これからも気持ち良くトレダビプレイ出来るように対応よろしくお願いします。    
 つかいやすくなりました しばらくお休みしていましたがしばらくぶりに使ってみて格段に良くなったと思います。以前はスマホやタブレットの小さい画面にwebブラウザ版と同じ画面で非常に扱いにくかったこと記憶しています。    
 面白いが UIがいまいち 売買するときの画面で、スクロールのバグがあって操作できない。また、キャンセルしようとして戻るボタン押すが、普通に前の画面に戻ってしまう仕様がうざい    
  約定などの20分のズレで負けるから時間差短くできませんか？    
 時間差がありすぎて 時間差がありすぎて、利益が10万なのが3000円に価値がさがる    
  銘柄検索してもフリーズ(-_-;)注入れてもフリーズ。ダメだこりゃ    
 取り消せ 約定が20分後って出ても別に構わないけど取り消しも20分後って取り消し出来ないやん    
genre: 12
others: 
