  せっかくアプリなのにブラウザーに飛んでまたそこで一々ログインしなければいけなかったりでアプリの意味があまりない不完な出来である。 詳細な利用履歴がわからないのも某別ライバル会社のものと比較すると劣っている    
  そろそろアカウントでの紐付けにしてもらいたい。スマホが故障や機種変の時に、移行が面倒です。    
  nanacoカード持っているが、モバイルアプリのみがされる。モバイル利用したくない。どうすればモバイル以外のアプリにつながるのか。    
  ナナコさんと､スイカは、ないと生活できません。余計な機能は要りません。このままのナナコさんでいて下さい！    
  更新があるなら知らせろよ💢 コンビニで使おうと思ったら、エラーが出て、ポイント貯められなかったじゃん💢 その分返せ💢    
  メモリ不足でたまに落ちますね。 これ以前からく変わってないです    
  以前にインストールした時も起動せず、本日再インストールしてみたところ「アプリエラー：AMBE40」とされ起動すらできません    
  クレジットカード使えるまで4日もかかり登録したら使えるまで１日また待たされる。レトロ感満載アプリ    
  フォントによってはウィジェットの残高が枠内に収まらない    
  アップロードすると余計データ使ってしまう。    
  カードと紐付けできないのか(￣▽￣;)失敗したなぁ    
  ナナコカードからモバイルのに移行させることはできないのかな？ 新規で登録になる。    
  いつも使っています    
  番号が複雑すぎる感じ    
  この端末では利用できないみたいです。nexus6    
  クレカチャージが出来ねー 他のは出来るのに何でだよ    
  arrows m02に対応したので評価します。    
  Version 3.1A…ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ後初のｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄ♪…まずは様子見d=(^o^)=b …ﾃﾞｽが､更新はできるだけ控えめに!…はっきりいって電池の無駄ですよ(´・c_・`)    
  便利だが好きにはなれないアプリ。    
  ナナコ・カードが、より使い安くなった。    
  とても便利だと思います。    
  この端末ではアプリ使えない…… だと！？    
  助かっている    
  何故？セブンカードのみしかオートチャージ機能が使えないのだろうか？ 今やクレジットカードと並んでデビットカードの利用者も鰻登りなのに何故？デビットカードではオートチャージ機能が使えないのだろうか？ 敢えて会社名（カード名）は出しませんが、そこはデビットカードでもオートチャージ機能が使えます。とても便利で重宝しています。 nanacoは、その2番目に使用しているのでデビットカードからでもオートチャージ機能が使えるようにして欲しいです。 かえってクレジットカードのみだと見境なくnanacoでお買い物し過ぎなんてこともあるんじゃないでしょうか？ それに比べたらデビットカードは、その心配もない。計画的にお買い物が出来る。 部のデビットカードとまでは言わないけれど、せめてセブン銀行デビットカードだけでもオートチャージ機能が使えるようにして欲しいです。    
  クレジットチャージで使いたい場合、利用開始までに新規登録とカード事前登録で丸々5日間もかかるなんて…他社の同類アプリでほぼ即時対応できているのに、今どきそんなシステムがあるというのに驚きました。どこか自動化されていない部分でもあるのでしょうか？仮に利用者認証(確認)に時間要しているとしてももっと別のやり方があるのでは？と感じます。利用者拡大したいのであれば、改善すべき点だと思いました。    
  内部ストレージの空き量に左右されるようで、起動出来ない時がたまにあります。コンビニで会計前に残高確認しようとしたときに、こんな状態になると慌てます。起動出来ないと書いている方々は常駐アプリ沢山使っている方なのかな？次期バージョンではグラフィックに凝るよりは、ライバルアプリ並みに使いやすくなって欲しいです。    
  ASUSのZen phone2ですが起動できませんでした。悪いけど使い物にならないです。Android端末には画一的に対応するようにして頂きたい。    
  なんかウィジェットが自動更新しなくなった。 一旦nanacoのページにアクセスしたらウィジェットも更新されるが、ウィジェット自体は残高押しても自動更新しない(無反応)。 手動更新のウィジェットなんて役に立たない。追記、以前はアクセスすればウィジェットも更新されてたが、現在はアクセスしても更新無反応の頻度が多くなった。今じゃ、おサイフケータイのアプリ起動して残高確認してる始末。…なんでこうなった！？    
  ｘ１に機種変したのですが対応してないので移行出来ず困ります。早い対応お願いします。    
  カード持っているので連携させようと登録したら　知らないナナコ番号が振られている　変更しようとしたら　数日間時間がかかる　電話してください…？フリーダイヤルでないから電話しないと数ヶ月しても同じ画面　そこまで金の亡者か　    
  ギャラクシーS8に機種変後から、レジで読み取りしない事が多々ある。Google検索したら、Android7.0でnanaco不具合の改善方法っての試したけど、毎回面倒。ギャラクシーS8でsimカード抜き差しするのちょー面倒。早く不具合改善してくれぇぇ。    
  機種変更したあとからだけど、アプリ起動時に固まる。つまり、使えない。    
  おサイフ機能の無い格安中華スマホでアプリが使えないとレビュー書く人達てなんだろね。句は日本で売っていながらおサイフ機能付けない中華メーカーに言うべき。simフリーでおサイフ機能あるのは日本製だけでしょ。使いたいなら日本製スマホ買わないとね。    
  なぜここまで低評価なのかってくらいです。 ってかそもそもいちいちこれ起動しないでAndroidPay+おサイフケータイで済ませちゃってますけど…    
  最新バージョンですがアンドロイド端末では使えないようです。その意図がまったく不明です。アイフォンの普及も頭打ちでこれからは適正価格のアンドロイドが普及するというのに……    
  クレジットカード登録がDL４日後にならないとてきない。その上クレジットカードによるチャージは更に１日たたないとできない。更にオートチャージは、セブンのクレジットカードでしかできない。他の電子マネーに比べて、使い勝手が悪すぎる。    
  Xperiaでは、起動できないようです。そんなアプリ配布する神経疑います。せっかくセブンカード・プラスまで作ったのに、一気に使う気が失せました。    
  いままでガラケーだったので、チヤージの度にパケット代が掛かってたので格安スマホの方で使おうと入れました。レビュー観るとXperiaはダメみたいな事が書いてありましたが、自分はZ3ですが然使えます 。ただ11月以降は楽天カードのチヤージではポイントが付かなくなるので使う事も無くなるかな？楽天がポイント付けなくなると他も同様にしそう。    
  このアプリは「おサイフケータイ」に対応している必要がある。AMBE40のエラーは、この端末はおサイフケータイに対応してないから使えんよと言っているのだから、それだけで低評価つけるのはどうなのか…    
  結構な頻度でメモリ不足のエラーが出てアプリが落ちる。私と家族の分合わせて4台のXperiaで使用していますが、すべての端末で発生します。 残高が勝手に増減してはいませんが、気味が悪いので治してください。    
genre: 26
others: 
