  Xperia Z4使用ですが、Undoerの機能が使えません。ドット絵のような黒が塗られるだけで、本来の機能が果たせていないようです。Eraserも似た状態です。それ以外は問題なく仕えています。改善お願いします。    
 2年ほど入れっぱです。 これはガチでいい。ドットのやつが好き。課金しないとグレードアップできないのが残念だけど。ボタン2度押しの裏ワザも使える。    
  前ウイルスがあるとここに書きましたがやはり知り合いにも使っている人がいてどうしても使いたくなりインストしてみるとウイルスがなかったです！よかった！    
  画像保存してもアルバムの中に入ってない 何度繰り返してもどこにも見当たらない。 改善してほしい    
  色かえれるようにしてほしい！    
  画像の保存ができなくなりました    
 Low resolution and jpeg. Please do not resize when saving!    
  色って変えれないのかな…    
  保存の仕方がわかりません    
 字入れ機能付けてほしい！ 字入れたい時に別のアプリ開くのがめんどくさい...。有料版だけでもいいので字入れ機能付けてほしいです！お願いします！    
 使いやすい。 指で簡単に、好きな部分にできるのがとても良いですね。Live BrushesとSpotlights Filters購入しました。 Live Brushesの種類もっと増やして欲しいです。    
 凄く便利でかわいい♪ 指一本で画像のエフェクトや濃淡調節できてフレームも設定できるし画像サイズも変えられる。 なによりエフェクトスタンプが可愛くてこれだけでお洒落にできちゃうので凄く気に入ってます♪    
 かわいい♡ 使いやすくてかわいいです♪ 有料のブラシもセットの購入しましたが大満足でした。損はないかも(｡•ㅅ•｡)　あとは★とか蝶とか種類が増えたらもっといいな(*^^*)    
 有料版使ってます。 画像の色合いや暗さ等調整するにも、内蔵アプリより細かく弄れますし、エフェクトも使い方次第で、最早別の画像に出来るくらい。良いアプリです。    
 突然 一部のブラシが使えなくなった。すごく良かったのに残念    
 良い!! イラストに使ってますが、欲しかったエフェクトいっぱいで、解像度も多少犠牲になっても気にならない範疇なので、これから少しずつブラシも課金で増やしていきたいですね!!    
 電池が 機能はとてもいいですが 電池が激しく消耗します    
 素晴らしい！ 凄い！いいです。ライブエフェクトが素晴らしい。もっと増やしてほしいです。    
 おしゃれな写真加工ができる！ 有料のエフェクトが高すぎます    
 かわいい♡ かわいい♡♡♡    
 追記 セットで買ってみました！ (新)セット700円でて込みでお得でした。それでも高いですけどランチ1回したと思う事に…安定して使えそうなので期待してます(*´ω｀)ﾉ (旧)今までやったことない編集の仕方で楽しい(*´ω｀*)定型のエフェクトではないので部分的に加工できるのがイイ。なので仕上がりはセンス、腕でしょうね。有料はて揃えて700円なんですかね？それなら個別に買うより安くていいんですけど、初めて見たとき700円とは高い!!!と思ったけどそれぞれ「try」で試すと揃えてみたくなります（笑）    
 感じは好き 他のｱﾌﾟﾘにない加工手法だと思います。やっていて、ﾄﾞｷﾄﾞｷします、どうなるのか予想出来ないところがあるから。 無料でもっと加工出来たらいいのに。4ｴﾌｪｸﾄに200円は高すぎるから、買えないです(>_<)    
 斬新で直感的な使い方が最高 今までにない斬新なエフェクトなかけ方が出来ます。このソフト使う技術に唯一必要なのはあなたの指先だけです。指先だけで、自分のやりたいようにかつ、満足のいく写真に出来ます。とくにLive ブラシは書いた部分が動くのか、そこまで好きにしていいのかと驚きました(説明がしにくいのでアプリ試してください) 使って十分ぐらいでしょうか、買いました（笑） しつこいですが、ブラシ使うというエフェクトのかけ方は他のソフトにはない自由度、かつ、部分的に掛けられるのがとても良いので、オススメしたいです    
 うん… 説明や設定日本語記できるといいな！    
 凄くいい！ 楽しいよー    
 有料は買えないからな 有料の機能すごくいいのに。。。使えないなんて悲しいや。。。    
 いいよ いいと思います！綺麗に加工できます    
genre: 24
others: 
