  Suicaとnanacoで使ってます。以前はどちらもよく当たった(感覚的には8割)けれど、Suicaの方はJRE POINTに統合されてから一度も当たらない…。ほぼ毎日やってるのに。    
  外れるときは結構連続して外れる気がします。ですが大体、当たりは出てるし気持ち期待値1.0ptくらいです。1回20秒苦にしなければ悪くないと思います。ちなみにedyでしか利用していません。 12/28追記 当りが出にくくなり2pt以上も見かけなくなりました 気持ち期待値0.5～0.6くらいに感じます    
  通信はつながらないし　確率は極端に下がったし、なにがしたいんだ？ 年明け早々８連続ハズレ！！ 縁起悪いんだよ！！空気読めよ！！    
  機器の不具合で受け取れないEdyギフトが発生したら、削除して証拠なくすようにとラッキータッチから言われた。 証拠隠滅なんてありえない。 ポイント自体は運でいいが。    
  1ptしか当たったことが無い。もっと高いポイントが当たるよう確率上げて欲しい。    
  nanaco使用で、通知が来ない。 最近、６日・７日 当選しないのは当たり前。 ってか、2ptってあるんだ    
  普段モバイルsuicaやってるけど当選確率が落ちた気がする。運営もケチってきましたね    
  初めの頃はハズレることなんてほぼなかったのに、今は真逆ですね。当たることなんてほぼないです。    
  当たるときは当たるが、1ptしか当たらない。もっと上の方の確率高くして欲しい。    
  1ポイントしか当たらないけど、ないよりまし。でも最近明らかに当たりにくくなった。    
  1Ptでも当たるから楽しかったのに、最近ハズレ多い    
  JREポイントの登録が出来ません 設定から何度、入力しても反映されず消えてしまいます    
  1ポイントしか当たったことがない。時間の無駄    
  SuicaポイントがJREポイントに共通化されてから ラッキータッチが1ポイントも当たらなくなった！ www    
  nanaco　連日ハズレが続く    
  もう当たらない。    
  地道ですが良いアプリと思います。    
  1ptはよく当たるので嬉しい    
  当たっても 1点、稀に 2点 程度です。 キャンペーン中 (1日 2回 とか) には 当選確率が上がりますが、 期間外だと 連続して外れたり、当選確率が渋くなります。  抽選ゲーム → メイン画面に戻って 結果反映  1回1回するので、手間が掛かります。  正直、点数の旨味も薄いので、そこまで手間かけて 入れておく意味があるのか、疑問に思ってきています。    
  当選確率が格段に落ちてます。以前は外れる方が少なかったのに、今ではたった1ポイントでも当たる方が少なくなりました。もう、時間作ってやるだけムダ。5ポイントさえ最近当たったことがない。    
  明らかに当選確率が下がってます。前は3日も4日も外れたりなんてことはなかったですが、今ではほとんとです。 そしてこのレビュー書いて半年以上経ちましたが益々当たらなくなってる印象です。6回連続とか外れるようになりました。残念です。    
  普通に使えてポイントも当たる。いつも利用しています！  追伸:nanacoユーザーが１番お得かな？と思います！nanacoがキャンペーン多いです。    
  WAONやEdy登録してるけど、どっちも当たっても１ポイントしか当たらない。もっと当たる確率高くしてほしい。    
  最近のEdyスクラッチよりは当たりやすいですね。当たりは1ptが殆どで、たまに5pt。　　4日連続はずれたり、4日連続で当たったりと結果がまるで読めません。　　たまに、抽選画面に宝箱がされず、何もない空間タッチして抽選になります。この心霊現象直してください。    
  WAONのみの使用。10回プレイして、1ptが8回当選。 通常プレイで他の数字は見た事ありません。 WAONイベントの時の20ptが最高だったかな？    
  アップデートの度に当たりの確率下がってね？前はほぼ1pt当たってたけど、アプデ後に貯まってた8回したら1/8だったわ    
  電子マネー一日に何度使っても、ゲームは一日に一回です。 前はよく当たっていたけど、当たらなくなりました。 五分五分位なら楽しめますが、ちょっと渋くなり過ぎですね。    
  電子マネーの種類が増えてから 当たらなくなりました。 クジだからこんなものでしょう。 殆んど開かなくなりました。    
  最近当たる率下がりました。1ポイントしか当たらないし…これ つまんない❗    
  １ptか２ptしか当たったことはないが、無いよりは良いと思う。そんなにおいしい話なんて無いのだから、初めから期待していない。    
  ぜんぜん当たらん。つまらないからアンインストールの予定😵    
  以前に比べてあきらかに当選率が日々落ちてる。 ないよりましだけど、そんなもんだよね…    
  当選確率が以前より下げられてるのは間違いない印象です…違うなら違うで公式に明してもらいたいものですね    
  nanacoでの、新しいゲームにチャレンジ出来ます。の通知が来なくなった。もちろん設定画面の通知項目はONにしてます。    
  最近よく落ちる。エラーが頻発する。改善してください。    
  (1)数日貯まったゲーム一度にまとめて消化できるようにして欲しい。 (2)バイブ無しの通知設定が欲しい。    
  く当たらない。 ハズレ画面のメッセージ、「たまにはこんな日もあるのだ」と出るが、「いつもこんな日なのだ」に変えたほうがいいのでは？    
  Edy、nanaco、Suica利用しているが、以前はEdyは確率が低かったが、他は9割程度は当たっている実感だった。が、最近は電子マネーの種類に関係なくまるで当たらない。12回やってたった2回だけ。あまりに当たらなくてイラッとします。何でたった1ポイントも当たらせない？このままの様子が続く様なら入れてる意味がないので、アンインストールも検討します。    
  最近、く当たらない！ Edy、nanaco、WAON使って１勝９敗！    
  本当にあたらなくなった。いよいよアンインストールへカウントダウン。    
