  アプリが起動しなくなった    
  相変わらずの強制終了が多すぎ、やはり課金しないと普通に使えないんでしょうか？    
  初心者なので、まだまだ使いこなせてませんが、楽しく遊んでいます 。    
  マッシュアップができるが、広告が最近多い。    
  音割れ、ノイズが酷い。音源がmp3では再生に問題があるのでしょうか。    
  無料の場合の範囲が狭すぎ(ToT)    
  音割れる    
 アップデートしたら... 広告が増えた。あと、不具合が発生して落ちる。使いやすかっただけに残念です。    
 日本語への切り替え方法がわかりません。 どうやったら日本語に切り替えられますか？    
 Djアプリ DJ アプリの中では群抜いてます。かなりの数のDJ アプリダウンロードしてきましたが(有料無料含む)、このアプリが抜群に使いやすいです。IOS版では有名な某djアプリもアンドロイドではレスポンスが悪すぎて使い物にならなかったので、アンドロイドではこれ一択ではないでしょうか！    
  他のdjアプリより、群抜いてオートミックス機能が素晴らしいです。その他、機能も素晴らしいです。ただ、波形が出ません！キューポイントの配置に絶対必要だと思います！他のアプリはあります。アプリ自体は、他のdjアプリより素晴らしいのですが、pioneer共同開発の割には、pioneer DDJ Wego3との相性は悪いです。ヘッドフォンは聞こえない。LEDは回らない。ピッチフェーダーは、合わない。がっかりでした。結局、pcで、seratoの方が完に使用できました。アプリ自体の性能が、他のアプリよりよかっただけにガッカリです。    
 android6.0以降のMIDIコントロールに対応できれば句なし。 Andriod6.0からはMIDIコントロールが標準対応してるのでタッチパネルだけではなく有名所のDJコントローラーにも対応して欲しいですね。    
 購入しました BPMとキーの高さが見えるのと大容量ファイルの読み込みが出来るので大変重宝しています♪しかしwaveformのアイコンがあるはずの所に無くて困ってますスマホでは出来ないのでしょうか？    
 これは……！ 最高のミキシングアプリ、1曲でも2曲でも楽しめますね、日本語対応ありますし 特殊効果もシンプルで使いやすい物です、イヤホン推奨。    
  良いねー👍    
 DDJ-sb DDJ-sb繋ぐと、曲読み込んで再生ボタン押しても再生出来ない。スクラッチも出来ない状態。それが修正されたら課金します。    
  非常によい    
  波形の大きいサイズが出ません。修正してください。    
  アップデートしてから音の波形が小さい方しか見れなくなりました    
 Playing address After renewal, Playing address became smaller. I need big Playing address.    
  本当は星一つもつけたくない。でも書けるから書く。英語で書いてて何書いてるのか分からない。ダウンロードして損した。    
 更新後 録音するのに課金もしたのに曲とピッチがバラバラすぎてまったく使えない!! 素人でも遊べるアプリだったのに残念。    
 楽しい🎶 他のDJアプリより使い易いです。細かな調整は無理がありますが、無料版でもそれなりに楽しめます。いいね(≧∇≦)b (Android4.4)    
  他のアプリやってみて、このアプリの良さがわかった はずだったが結局駄目だった    
  いいね！    
  保存ってどうやるんですか？    
 無料でここまでできるのは良い デザインもシンプルで分かり易いです    
  さいこー、    
 かなり使いやすい分かっている人であれば 他のＤＪアプリと比べると優秀ですね！課金しようかなと思ってしまった。    
 いい感じです。 データDJアプリで、使い勝手は群抜いてると思います。Android版でPCDJコントローラーとの接続ができれば、ダントツにNo.1!!    
 最高 soundcloudにテキストだけアップされて音が出ないのはなんで？mixcloudとは連携すら出来ない。    
  有料版へのアップグレードが75パーセントオフで500円だったので思い切ってしてみました。動作が軽快で練習に最適です。    
 いいです! 音質もいいし、使いやすい!!          けど...保存できるようにして欲しいです!!    
 機能面で充実 キューが左右に各８つあるなど、本格仕様です！    
 Greatest app ever! このDJ系のアプリでは最高だと思います。    
  これが一番良い    
 いいね。 いいね。    
 いいね 出来れば保存出来るようにして欲しい 出来るようになったら☆5    
  たのしー    
  なにこれ。最低‼んなもん使えねー‼    
genre: 20
others: 1
genre: 20
others: 
