 sketch－ＧＵＲＵ まだつかいなれてないけどつかいやすい。線の種類太さいろんな機能がついてるからたのしめまろす。(。・ω・。)ゞ    
  時間潰しに良いです。作品は好評です。子供も夢中にたのしんでます。    
 今日初めて使った。これから練習します。 初めてなので評価できない。    
 すごく好き ペン豊富だし所持している画像なぞった上に画像消せるし活用しやすい!!後は..色、一発タッチで塗れたらいいな    
 使いやすいです。 コンセプトアート、キャラデザイン用に通勤中使ってます。色つけるにはあまり適していないようですがモノクロだとかなり良いです。    
 ありえない 頑張って絵描いてたのに 急に色が、モノクロになって、戻らないからホームに戻って開いたら部データが消えてました。 ほんとありえないです。 直してください。    
 お気に入りです。 落書きアプリと言うよりは、大人のお絵かきアプリといった感じです。さまざまなお絵かきアプリ試してきましたが、私はこのアプリが1番気に入っています。色んなタッチで描けるのが楽しいです。    
 おもしろーい 中々いいと思うよぉ！俺的にはねぇ    
 は？ 書いてたら普通に消えた。    
 お気に入り❢❢ 色塗りつぶせる機能とか他にもペンのバリエーション増えたらもっといいと思います(ºωº)    
  オートセーブが勝手に吹っ飛びやがったぞ    
  いいと思う。けど、ムービーになったのも見れるし。でもそのムービー保存したかった。    
 !!!! とても良いです!!!!細かいところまで書けるのでこれからも愛用したいです！    
 (＊´д｀) いーのゎいーけど、たまに書けない …なぜ？    
 very good app thank you    
 おもしろい！ 鉛筆タッチがあると良いんだけどなー。    
  良くできていて助かる    
  私は子どもなんで...    
  ฅ(=･ω･=)ฅﾆｬｰ    
  いい    
 ええ感じ♪ でも消ゴム無いのゎちょっと(；´Д｀)それから筆の数ももうちょっと欲しいなぁ。 改善お願いします(／゜ω゜)／    
 Goo Goo    
  ですが、位置情報はなぜ必要なのかよくわかりません。それと、写真に落書きしたとき、すこし解像度が悪くなります。それ直していただけると嬉しいです。    
 普通と言うかまあまあだな……。 とにかくよろしいが、英語だから良く分からなくなる。私は、漢字の先生やっているから、あまり、英語はおぼえたくわない…………………。    
 やった😆🎶➰🎵 うまく書けないけど書けた➰❗    
  強制終了します…(´・д・｀)    
 俺、絵めっちゃ上手い‼ 俺より、絵が、上手い人なんていない！    
  サイコー😃⤴⤴    
  うーん    
