  直線コース増やして欲しい    
  最高    
  オーストラリアのクレイジー感出てて最高です！Blown好きな方は是非    
  起動出来ない    
  楽し過ぎる。    
  これは楽しい( ≧∀≦)ノ    
 T.O .P カッコ良くて　　　面白そうだから    
 アプデ後から タイヤての性能記が耐性1000、スモークとグリップが0の状態で固定されてしまっています。修正お願いします。    
 挙動とかもイイかも 始めたばっかりだがジムカーナ形式で、ドーナツや8で観客盛り上げたり、パイロンスレスレだとテクニカルポイントが上がって更に観客が沸く。シンプルだがやりこんで金が貯まったらビジュアルだけだろうがキャンバー角調整やローダウン化が出来そうなので面白そう    
  人間もっとリアルにして欲しい(観客)    
  Jest ok    
 アップデートしたら く繋がらなくなってしまった。自分的には面白いゲームの一つなんだが…    
 どうしたんだろう？ 毎回データーて消さないと、立ち上げられない。    
  重いとても    
 アップデート 更新後、起動できなくなった。データもて消えた    
 入れてもゲームが出来ない ゲームのロード画面になると落ちる！直してください    
 …はい？ かなり放置してて、久しぶりに開いたらデータ消えてたんだけど、課金もしてたのに（99円）    
 最近よく強制終了されます。 レースしているのに、強制終了されます。    
 俺も アップデートしたら起動しなくなった    
  煙とかホイルスピンリアルでいい👌でも課金するほどではないr３４　３０levelにならんと購入できないから時間かかりそうだな結構リアルだよ    
 楽しい ヤバい楽しいです沢山車あるんだけどRX－7(FD3S)みたいな車あるんだけどFD真似したんならツインマフラーにならない普通はシングルマフラーです    
 やれません 絵が出て来るだけ。改造お願いします。☆5付けるんでお願いします。    
 バグ 強制終了するから前に進まない    
 バックドリフト楽しすぎＷ 黄色のタクシーセッティング良すぎＷＷ    
 めっちゃおもろい めっちゃおもろいねんけどなんでかタクシーからハイカムV8サウンドがwタクシー愛用してますw    
  できない早く直してください。    
 アップデートしたら データがて消えてました。只でさえレベルも上がりにく今までの時間と苦労が水の泡です！    
 面白そうなのに... アプリ開けずに強制終了します。早くゲームしたいです。改善よろしくお願いします。    
 くダウンロードできん なんなんエラー起きてなにもできないとかおかしいやろ    
 うざいアプリ、 これすっごいばくるしうざいみんなやらん方がいいよ    
  俺もアプデしたあと起動出来何なった　　改善よろしく願いします😔    
  ？？？観客の車にはR35がいてカーショップにはいない    
 うーん 飽きるかなー単調で。    
 強制終了になる XPERIAのタブレットに対応お願いします    
  ゲームが起動しない    
  立ドリできるのか    
  森下昭男君    
  これははまるはーめっちゃ⤴⤴楽しい    
 いいね！ 面白い！    
  最高に面白いです❗    
genre: 44
others: 
