 お手軽サバイバルシミュレーション 今までプレイしてきたサバイバルシミュレーションの中では面白い部類に入ります。ただし、物資がシビアで、空腹度もメンタルもすごい速度で低下していくのでまったり考えながらやるには向かないゲームです。パッパッとした判断が必要なゲームで、しかも敵も強いです。武器はすぐ壊れます。    
  攻略…包帯はとても重要なので、大切に。　反暴動スーツとリボルバー持っていないならlevel5の敵からは逃げること。野外の敵にあったら隠れる。無駄な物は作らない。(服はいらない。反暴動スーツ作ろう。30日から冬に入る。冬はストーブで暖とらないと感染していくので、木材必須。木材交換してくれるジェフが出なかったらやり直し。ペニシリンは交換で圧倒的な価値なので、使わないこと。頑張ってな    
 ハマりすぎて夜眠れない 30日生きられれば上出来、下手したら10日も生きられないこのサバイバル感！サクサク進められるし本当に面白い！追記:100日目まで生き残ることが出来ました！追記:共有で救急パック貰えなくなりましたか？毎度課金だとキツいです…    
  木材に重点置きすぎ。 水作るのにも、料理するのにも、暖房使うのにも木材必要とする。 医薬品作成に必要なアルコールまで木材がないと作れない。 というか基本的に武器以外のものはて木材がないと作れない。そのくせ木材の重量、交換コストが高い。開発者は何考えて作ったんだ？あと目的地設定が明らかに遠い。往復したら餓死寸前とか意味分かんねぇよ。    
  こうゆう感じのゲーム探してました！シビアな感じがたま良いですね！まだ、アップデートの予定はありますか？課金で手に入るキャラがあるのは良いと思うんですが、他の方法(勲章の壁など)でキャラ追加する要素も取り入れた方が良いと思います。あと「銃があたらない」や「木材が集まらない」などと言っている人もいますが、そんな簡単に進んでしまったら現実味が無さすぎ、今のままでいい。動画広告が再生できない時があります。他はとても満足しています！    
 共有機能以外は久々の良作 他の方も言ってるが共有が成功しない。-&gt;☆ｰ1 それ以外は満足。課金も子供の小遣いレベルで、余っているお金で買える。結構プレイするときに忙しく、家で作業するだけでお腹が減るので、出来ればほんの少しでいいので時間遅くしてほしい    
  何作るにも木材が必要で、ジェフに遭遇できないと絶望的。このゲームで想定されてる都市がどれ程の大都市でも家具の解体とか幾らでも入手経路有るでしょうに。1つのアイテム作るのに複数の選択肢が無いのが一番の問題かな。    
 改善求む 銃の命中率がそこし低すぎる気がします。それと、今回のアップデートで包帯の出現率がとても低くなってしまったのでもう少し出てもいいんじゃないでしょうか。とても面白いゲームなのでこれからに期待します！    
  自分としてはここ最近のゲームの中で一番面白いです。修正とかもしっかりしてくれてます(^^)たまに日本語が可笑しいところがありますが不便な所は有りませんね。ただ拠点戻らないと食べたり医療品つかえないの無くして欲しいかなとは思います。    
 「だれかこの無線聞いたのたら…」 「…資源が尽きたようだ…私は34日までいきれたが…。ここまでのようだ…もし君が町に来たら…しなないように祈っておこう…」無線は途切れた。今度は君がしなないよう這いずる番だ。幸運と検討祈る    
 むずかしー 最後の秘密基地 17階層って辛い 物品なくなってくし 取り敢えずなにもなくなってってやるきなくした 個人的に作ったファルコンの意味があまりわからないのと共有したら救出パックってどうやって受けとるかわからない。あと秘密基地の日本語訳もう少し見直した方がいいと思う。    
  steamのゲームで例えると、7Days2dieのゾンビサバイバルが、This war of mineのデザインとなっているので、つまりは良作。難易度は高く、初見で15日生きるのに精一杯だが歯応えがある。改善点あげると、ゲームの終わりが見えないこと（ゾンビサバイバルの絶望感見事にしているとも言えるが）や、外出先でのアイテム使用ができないこと、現在の物資の量確認できないこと、一時停止ボタンがないこと、戦闘で銃乱射しすぎ、など様々あるが、総じて完成度は高い。いいゲームです！    
  木材の需要に対して、ちょっと集まらなすぎかなと思います。贅沢言えばもう少し集まるようにしてほしいです。 ゲーム自体は、やり込みがいがあって、とっても面白いです！！    
  個人的には大好き。ただ木材の重要度が高く、冬までに交換に応じるジェフが登場しないと課金前提の難易度にまで跳ね上がる。隣人の登場はランダムの様で、結構珍しくはあるが30日経過【冬到来】しても隣人が揃わなかったことも。運依存私は攻略とは言わない。    
  いつも楽しくさせて頂いています リクエストなのですが、 レベルなど追加してはいかがですか？、レベルが上がるとスキルがひとつ 追加できるというシステム もし追加されたら、プレイヤー側も 生き延びやすくはなると思います 無茶なお願いすいません これからもこのゲームさせて頂きます    
 面白い 無課金で212日生存。もっと行ける気がする………。早速ですが、lobiというコミュニティアプリでこのゲームのグループリーダーしています。長生きしたいという人は、ぜひ来て下さい。歓迎します    
  各種パラメーターの減りは速いし、何より物資がなかなか集まらない。かといってnpcから交換で集めようとしても必要な時にまだ出会えてないと言うことが多々あり2ヶ月も生き延びれていません。せめて難易度設定等の改善お願いします。 追記:集まったとしてもアップグレードに必要な資材の数が多すぎてどうにもなりません。そこの改善もお願いします。    
  サバイバルゲームで今までで一番はまってます！ ただ、空腹が早すぎな気がするのと、何にでも木材消費するのが厄介です    
 ゾンビ版TWM 「This war of mineにゾンビ出てきたら超面白いのになー」という発送が元かどうか知らないがたぶんそんな感じで出来たゲーム。戦闘シーンはコマンドライン上のみのため少々物足りないがTWMのサバイバル感がとても良く再現されている。字化けした日本語も終末感が出ていて○。でも、最後はどう足掻いても死ぬので星マイナス１    
  社交のみ買いました。すごいこれが重要だと思います。秘密基地65階過ぎたところで解放される研究所からすごく辛いです。LV11なんてフル装備でも……まだまだやりこみ要素は満載ですね！ファルコンは刑務所攻略→ビル(NPC)マックスにするとファルコンのエンジンがもらえます。ビルの持っているアイテムが強すぎる……まだまだやり込みます！    
  すぐ死ぬし木材使いすぎてヤバいメンタルや空腹度は基本的にHP回復するときだけでいい、最高でも１６日まで生きれた。 でもセーブデータとか作ってくれたら最高！まあ・・・なくてもいいんだけどね。 ゾンビが強い！危険度３まではオノで行ける、感染度が満タンの時はあまり減らないけど減るとすぐに減る。    
  おもしろい！課金も良心的で非常にありがたい。60日越えたあたりから移動すると目的地飛び越えてしまい、下手すると枠外まで行くバグがきつい。目的地までジリジリ戻ってくるにも時間が経過するから致命的。    
 マジ神アプリ！！ヾ(@゜▽゜@)ノ かなりの難しさもあって尚且つやりこみようそもある！！むっちゃはまったーーーしかもアップデートでどんどん進化してるし！これからもアップデート楽しみにしています！頑張って下さい！    
 交換でバグ？ 交換で弾薬買ったはいいが、何故か20個買った弾が6個しかないって事がありました。これは、バク？ちゃんと「あんたいい人だね」みたいな記の時に取り替えたんですが､､､(´；ω；`)    
 いやー難しい。 やっぱ取引頑張らないとダメですね、孤独だとどうしても冬が来て数日で死亡しちゃいます。防具作っても弾が足りないと傷が深くなってすぐ包帯足りなくなるし、かといってハーブ作る余裕も無いし…ランク一桁の人のプレイ見てみたい！    
  銃と近接の使い分けが出来たらいいのになー。距離詰められてからも銃使っているのがもったいない。    
  今まで色んなゲームやったけど、ガチャ、課金、昔のユーザーおいてけぼり等々。　こういう、やり方上手く工夫したり試行錯誤することで、楽しめるゲーム探してたので、嬉しいです(´∇｀)    
  面白いけど、止め時が分からない。RPG要素があるのに、セーブ出来ないので、頑張って先に進めたのに運悪く死亡すると、虚無感にさいなまれる。    
 神ゲー 待ってました。無課金でもいけるし何度でも出来るししかもリアル。このゲームまさに神ゲーです!追記:30日生きれた！    
  ハードコアでシンプル、操作性も良好。どのくらい生き延びられるかというスコアアタック的なゲームなので、変にだらだら長くやらせるアプリに辟易しているならやってみる価値はある。　ゲーム的に不可解なところもある。高コンディション維持してても、朝起きたら突然発生して死ぬ、みたいなこともあるけど、条件が良く分からない。    
  救急パックが使えない。あるはずなのに0個とされる(怒)    
 楽しい！ 難しいですけど飽きないゲームですね！今は16日生き残れましたけどどこに行くか、生き残るにはどうすればいいか考えられます！1日ごとに生き残るとヤッターと思えます！最高です!    
  いつも楽しませてもらってます。でも二つお願いがあります外出中にアイテムが使用できるようにになったら良いかなと思っています。あともう一つは、自転車など追加して欲しいです。長すいませんでした    
 他に似たような もので、遊んだ事がありますが、これは、ハマりました。結構やり込み要素が深いので永く飽きる事もないので楽しいです(,,･ω･,,)    
  なかなか面白いな。欲張ってずっとダンジョン入ってると、リンチに遭うから気付けて    
  内容は満足だけどランキングがされないことと、ゲームオーバーの時に名前が入力できないので評価一つ落としてます。それ以外は楽しくプレイしています。    
 はまりました なかなか難しいけど、やりこむゲームだと思います。欲しいものが、なかなか欲しい時に手に入らないそこも やりこむ要素かも(((・・;)    
  最初は何が起こったかよくわからなかった。だが時が過ぎていくうちに事の重大さにやっと気がついた。木材知人に分けてもらったり、親戚のじいさんに弾薬作ってもらったりして、この過酷な日々生き抜いてきた。空腹のあまり死にたいと思った事もあった。しかしこのような試練自分は乗り越えていったので日に日に希望や勇気が沸いてきた。だが40日目に体の異変に気がついた。激しい戦闘繰り返すうちに傷口痛めてしまった。体力付けるため倉庫から食料探すと食料どころか水や木材も見当たらなかった。42日目…最後にコーヒー飲み布団に潜った。そして俺は亡くなった……    
  かなりの良作。ただ、素材や携帯品チェックしている間は時間の経過止めてほしい。とにかくシビアで攻略サイト見ても攻略しきれない、だから面白いんだと思います。    
  5連続でゾンビ出るし大きなリュック買ってもアイテムドロップ悪くて柵一つ作れない。ホント課金無駄つまらない。    
