  起動 もう少し早く出来ませんか？ 宜しくお願い致します。    
  2017.11頃のアップデートでかなり使いやすくパワフルになった！！    
  アップデートしてすごーーく使いやすくなりました(’-’*)  優先度とかでタスク色分けできるようになると嬉しいです！ 追記 タスクの横に、設定した時間もされるとさらに良いです！    
  カレンダーウィジェットが追加となったけど、カレンダー部はいらなくて、時系列に予定がされるようにして欲しい。    
  It will be better if you can use lists view at My List section.    
  シンプルで使いやすい    
  他のToDOアプリに浮気していましたがやはりアプリ版はAny.doが気に入っていて戻ってきました。デザインがよくて使いやすいです。Web版のタスク入力画面の字サイズがもっと小さくなって、かつフルスクリーンじゃなくなるとPCの解像度活かせるのでもっと嬉しいです。よろしくお願いします。    
  タスクの種類にどこどこへ行くが無いのはなんでだろ ないと不便    
  Thank you for accepting my request.    
  ウィジェット追加は控えめに言って神アプデ    
  リマインダーのバイブもっと強く、長くしてほしい。 然気付かないです。 （マナーモード時）    
  Good and way with fluent beautiful design.    
  更新し、ウィジェットから起動したら昔に完了したタスクが次々にされました。すごく不便です。また同じようなことが起こると困るので、対処お願いします。    
  「新しいほにゃららが」っていう通知がウィジェットの最上部にずっと出てて邪魔です。→結局ウィジェット消して設置し直しました。めんどく...    
  アップデート以降、タスクの追加使用と”＋”ボタン押すと、アプリが終了します。 ウィジェットからの追加は動きますが、非常に不便です。 Huawei P8MAX  android6.0    
  エラーが出て落ちました。 まだアプリ開いただけなのに。    
  今のところ、メインで使っています。    
  こんな機能が欲しかった。まだまだ使い方が難しい。使い方解りやすくしてくださると期待こめての評価にさせていただきました。    
  タスク並べ替える時にいちいち振動するのは余計だから消してください    
  アップデートの度に重くなっていく    
  えっ タスク繰り返しが有料限定なの？    
  わかりやすかった    
  間違った場合、修正したい場合、作り直したい場合、削除できなくて、困ってるのに、ヘルプやサポート欄も見当たらない 。使い方がわからない    
  Googleカレンダーと同期できるようになって使いやすくなりました    
  ログインできるようになった。訂正します。    
  使いやすいアプリです。    
  リマインダ便利に使ってます    
  買い物リスト一番使っているのだが、ある程度時間が経つと中身が消えるのは何故？非常に困る    
  ログインが必要だったのでがっかりです。    
  アプデ前に戻してほしいです。    
  他のアプリが自動起動するのどうにかしてほしい。Android7.0から、上手く動作しない    
  バグが多すぎ ずっと使ってたけど、もう使わない    
  なぜかgoogle taskと同期しない。それ以外はいい    
  Priori3 LTEで使用してます。 動作も安定しており、ToDo問題なく管理できます    
  日にち具体的に設定しなくていいからすぐに登録しやすい    
  仕事で使っておりますが、スマホとPCと連動もでき、管理しやすいアプリです。    
  タスクの字編集が出来なくなりました    
  起動さえしない 立ち上げようとしてもすぐクラッシュする ごちゃごちゃ別のアプリに小分けにせずに一つにまとめればいいのに  For empty-headed white junk: Who can report bugs in 0 sec crashing app? You looks like live in comic.    
  グーグルと同期不可 帯太い、見せびらかしUI    
  必須アプリなり    
genre: 25
others: 
