  おしゃれでスタイリッシュなゲームだと思います。タブレットだともっと臨場感味わえそうでそれも試してみたいです。スマホだとスキルチャージしながらの移動が親指で片手スライドするには標的定めにくく感じました。敵の標的もうちょっと軽く操作できると今以上はまると思います！BGMがおしゃれなのが好きです。これからに期待    
  ガチャ:体感、金はよく出る。ゲーム性:個人的にストーリー、システムはいい感じ、ただ戦闘テンポは悪い、すぐに進んでほしいところが進まない。右上のスキップ押すのがめんどう。火力ゴリ押しで、スキルはほぼ使えない。属性相性が結構大事だがそもそもバランスがおかしい。オートがあるので楽。とりあえず、触れてみるのはありなアプリかな。リセマラはしようね。    
  リセマラはしましょう。☆5バトルactがいるのと最初の攻略がサクサク進みます。ガチャはそこそこいい確率で☆4出てきます。出てこないのは運が悪いので、運気待ちましょう。キャラ育てて火力で殴ればストーリーは進みます。スキル上げのために周回必須ですので、上手くオート機能使ってください。余裕で勝てる周回はすべてオート機能で。ストーリーは個人的にとても好みで、展開が気になるし、アニメが最高。とりあえず、アニメ目当てでもいいので始めてみては？    
  ワクワクするよね 女の子キャラ多すぎじゃないかな？って感じだけどガチャの引きが悪いだけだよね？ 後、ショートムービーがあるのも面白い！TVアニメ化充分できるじゃん まだ始めたばかりだけど、俺も名上げたいな！    
  いいかなーガチャ4は出るけど5に進化するやつってなかなか出ない。あとストーリーのボス強すぎじゃね？自分が色々と育ててないだけかもだけど…。でもアニメ面白いし、ミアラカちゃん可愛いし。やりこもうとは思ったよ。これからも運営頑張って下さいね。    
  更新。カグヤイベント重すぎ。会話シーン進まない、一ページ進めるのに5分かかった。  あと、カグヤ強すぎ。闇属性有利って書いてたが、連れていったら通常攻撃で3000、スキル攻撃？で15000 のダメージ受けた。これでも難易度ハードでした。ベリーハードってノーコンクリアできるの？ハードでもほとんど即死。しかもスキル攻撃頻繁に使うし。 バランス間違ってないか？  ガチャも、最初は☆5けっこう出ましたが、今はまったく出ない。 11連7回で一個もでない。    
  動作の重さは端末次第でしょうか……? ちょっとデータ量注意かも。 ゲームとしては、個人的には〇。  追記 しばらくプレイしての感想。 ガチャはそこそこにレアキャラ当たります。 ただ、わりと不具合は多いかも。 ストーリーとか面白いけど、快適性には要注意……かな?    
  ストーリーは中途半端。  スキルが使えるようになる頃には敵かこちらがHP0。  オートモードの意味。  アイテム関連が基本的に運ゲー。 遠距離攻撃がダメージアイテムに当たるとダメージ受ける。  それによりHPが0になってもそのターンで倒しきれば勝ちになる。  テストプレイや作り込みが足りないのでは？  個人的にガチャは攻撃ACTガチャとサポートACTガチャに分けて欲しいです。    
  世界観はすごくいいと思います。しかしなんと言うか、飽きます。体的なテンポの悪さ、戦闘の単調さ、やること・できることの少なさが特に目立つ気がします。あと戦闘の長さに対してスキルが使えるよつになるターンが長すぎます。スキルが使えるようになる前に勝敗がつきます。    
  デザイン、音楽は他の無料ゲームアプリと比べてもかなりの高水準誇っている。オシャレでカッコ良いので個人的には凄く好み。アニメとストーリーがクロスしてるところもアイデアとして凄く斬新で良い。戦闘面は個人的には好きだがなんとなくもっさりしている感じがするので飽きがどうしても出てくる。でも無料だということ考えるとくもって気にならないレベル。これからの展開に期待。    
  音楽、デザインは良い。 バトルシステムはもっさりしていてイマイチ、操作に慣れるまでが面倒。敵の強さ設定が高く、攻略のために育成しようにも効果の薄い強化アイテムと低いドロップ率の進化素材が足引っ張るため、無理ゲーと言われても仕方が無い面はある。 良くも悪くもガチャによる典型的キャラゲー。 ストーリーは好き嫌い分かれるかな。今後に期待。    
  世界観が好きなので続けています。アニメの展開も面白く配信楽しみにしております。 しかし、戦闘前 戦闘後 強化後などに特定のACTのボイスが流れません。これは不具合なのでしょうかそれともそう言った仕様なのでしょうか？お気に入りのACTのボイスが聞けないので☆－1です    
  ガチャはリセマラ3回目で星5進化する星4、3体当てられました。やれば絶対好きなキャラ当たる。素敵なキャラとストーリーだけでもやる価値あり、バトルは他にはあんまりない感じで斬新。    
  アニメは素晴らしい。がゲーム部分は微妙。もっと必殺技出して戦いたいですね。戦闘終了後にドロップアイテム1個ずつ確認するなどテンポが悪い。周回ゲームなのに周回できないです。もっと上に行けるポテンシャルはあると思います。    
  まぁガチャの排出率はまぁまぁいいんじゃないですかね〜？なんかヒロインて子が好みじゃないな。なんかめんどくさい。今んとこ主人公もヒロインの意見肯定する側の選択肢しかないしｗ    
  最初はテンポが悪いと聞いて遊ぶの後回しにしていたが、このゲーム遊んで分かった！効率やバトルの細部気にするより雰囲気や世界観重視すると物凄く引き込まれた！このゲームの近未来感とリアルの割合が絶妙なせいでスマホ持ってプレイしている自分が世界にダイブしているような気分になれる！スッゴいよこのゲーム！    
  戦闘がもっさりでテンポ悪い。せめて倍速(3倍くらい)が欲しい。敵もやたら強すぎ。ストーリー終盤はコスト25の☆5レベル80以上3体連れて行っても即死させられる。育成周りのバランスおかしい。スタミナ少ないのに強化クエに20も使ってドロップ5個のうち部or4個が☆3☆2とかザラ。レベル上がってくると☆3じゃ5個使っても1レベルも上がらないのに何だこれ。消費スタミナ少なくするか☆5が落ちるハードモード作って欲しい。    
  スキルの戦略性がほぼ無い。 スキル発動までのターンが長く使えるターンが来る前に戦闘が終わるか体力が尽きることが多い。 超火力のスキルならありかもしれないが補助スキルのターンが長すぎて補助にならない。戦略とするならボスのウェーブになる前のウェーブであえて戦闘長引かせてたーん稼ぐ方法しかない。 スキルターンの調整が入ること期待します。 ストーリーはとても良いと思う。 ガチャ率も普通だと思う。ストーリークリア後の単発無料ガチャでも★5進化キャラが2体出たので。。 ただ、報酬等でのガチャ石の配布が少なくなかなかたまらない。    
  ゲーム内容はただのハムハムゲー、雰囲気がいいのでなんとなく続けてます。やっていると電池の減りや発熱が気になる。最適化・軽量化・低電力モードの実装希望。 バトル演出省略オプションも欲しい。あとガチャはかなり渋いです。バグが多いので☆４から3へ降格    
  操作性が少し残念かなぁ。 ガチャはそれなりに渋い感じうけました。ピックアップキャラ出すのに400連はしましたので、リセマラですが。金はでるんですがね、金は、、、☆4止まりの（汗 リセマラ終わったのでこれからに期待してます！    
  強化ダンジョンの回数制限絶対いらないと思う。毎日あるわけじゃないのに回数制限あって☆4が少ないから育てるのに時間がかかってめんどくさい。ゲーム自体はおもしろくもつまらなくもないです。    
  かなり重いです。ゲームの内容とかは好みなんでいいんですが、とにかく重い。イベントにしても本編にしても会話シーンで一言出る度にしばらく読み込んだままになるのでバトルに入るまでの時間か10分以上かかってます。このゲームの為だけに他のゲームて消すわけにもいかないのでこの重さなんとかならないものでしょうか。せめて普通に進めたいです。    
  キャラクター良いですね。ガチャも確率が高く、引くのが楽しいです。 ただ、キャラが育て辛いです。強化ダンジョンには回数制限がある上に、素材も最高レアが出にくい、量も少ない。 また、バトルもう少しさくさく行いたいですね。キャラのスキル発動する前にバトルが終わってしまうので、スキル発動ターン減らして欲しいです。    
  ガチャに関しては間違いなく運次第で自分の場合は初回の2回のガチャで5進化のニーナの他に5進化が2体出たので運的には良かったと思います。最初にリセマラが根気よく出来る環境ならオススメします。気になったのはバッテリー食いすぎと戦闘がスワイプで攻撃場所選ぶので面倒かな。    
  面白いと思う…けど、キャラのボイスが中途半端過ぎ｡ストーリー中にあったり無かったりはおかしい。あとスタミナ回復に時間かかり過ぎなのと、1バトルの消費量多過ぎ。5分で1はありえない。かかっても3分。5分もかかってる様ではプレイヤーランクが上がれば上がる程回復に時間がかかってしかたない。その辺の改善求む。    
  世界観にハマりました アニメ見るとよりゲームが楽しくなりました。 唯一の改善求めるならみなさんいうように戦闘のテンポが少し悪く感じます 今後改善されていくこと期待してます    
  戦闘におけるテンポが悪い。終了後のキャラのアップ、セリフがとばせないなどなど。あとエチカのドロップ率が低すぎる。ストーリーキャラのドロップ率なんだからもう少し上げてほしい。あと相手の頭上と真下にも移動できるようにしてほしい。いけないところにアイテムとかウィークポイント来るのがイラつく。    
  ゲームバランスが悪く、オートだとハードが周回困難。 結局マニュアルで面倒くさい。 kaguyaバランス酷すぎませんか？紫で揃えてもハードですらクリア出来ない。 結局はガチャでピックアップキャラひかないとゲームすら楽しめないのか。    
  インストール２日目で不明なエラーとかふざけるなって話です。サポート見てから書いてある通りにやっても直らない。正直面白いと思ってたのにこんな事態が起こるとか、はっきり言って論外です。    
  素晴らしいです。面白い！綺麗だし色々とこだわってるのが分かります！でもこだわりのあまり「かくつき」がよくみられます。これがなければ句なしの☆5ですね。これからコツコツとやらせていただきます！    
  リセマラ40回ぐらいでなかなかのメンバーが揃いました。ガチャは11連何回も回した結果では星5に進化する星4はそこそこ出ます。ですがそこから狙ってるキャラと、そのキャラと相性が良いキャラが出るかがリセマラの鍵ですね。まぁ、頑張ってみてください    
  始めたばかりでバトル画面に移動するといつも「不明なエラーが発生しました」と出てログイン画面に毎回戻されます。これじゃ、ほとんどなにも出来ません。早めに改善してください。期待してたけど、これが続くようだったらアンストします    
  内容、ストーリー、3D映像は本当に素晴らしい‼️只始めたばっかりでまだわからない所がいっぱい有りますが、ゲーム進行していれば分かると思います、頑張って進行させて頂きます‼️運営さんも頑張って下さい、応援させて頂きます‼️    
  まあまあかな・・・今のところは。始めたばかりだから期待込めて☆4！初めからガチャキャラ多過ぎも萎える原因になりかねない。そんなに必要か？愛着湧かねえ様なキャラはいらねー！量より質    
  只々、面倒臭いゲーム。他の方が書かれているように戦闘のテンポの悪さ、スキルの無意味さ等兎に角肝心な戦闘パートがつまらな過ぎる。どうしてこんなに評価が高いのか分からない。アンインストです。    
  他の方も書かれていたのですが銃装備してるキャラクターがわざわざ敵に接近してから攻撃するの何とかなりませんかね？他は最高です！    
  年明け後、タイトル画面で固まるようになりました。アクセス集中してるのか自分だけなのか…。タイトルで固まられると運営に問い合わせも出来ないです。このままじゃログインも出来ないです(  ；∀；)なんとかしてくだはい。    
  初めたばかりで、評価します。 グラフィックはきれいです。 操作性は、☆４ かな？始めてみたら、結構良いんじゃない？ゲーム途中に、１回落ちました。今までのゲームと比べて、上位に入ると思う。    
  アニメもゲームもストーリーも面白い。ガチャ率も悪くない方だとは思う。10連が中々できないのだけ少し不満だけど、リリースされたばかりだしこれはしゃーないかなと思う。    
  アニメーションはテレビでやっているモノに劣らず良作です。当初あったバグも少しずつ改善されてきています。    
genre: 45
others: 
