  メッチャクチャよかった。王道ストーリーだからこそすばらしい。製作者の方々に心から感謝。操作も慣れれば簡単だし、強敵のバランスもちょうどいい。レベル上げの必要もなく、ちょっと粘って頑張る感じがいい。最後の一言に叫んでしまった……。覚える技も個性的で、サクサクしててよかった。キャラがちゃんと立ってて魅力的ですね。ブラム可愛いよブラム。忙しい人も楽しめる作品でした。とても楽しかったです。こういうタイプのやつもっと増えてほしいなぁぁー！！短編RPGってメッチャクチャ楽しいということに気づきました。ありがとうございました！    
  こういうのでいいんだよ、こういうので。サクッとストレスなくプレイできて、ストーリーも昔のRPGらしい淡白だけど心に染みるもの。こういうゲームもっとほしい。しかしマネタイズは失敗してそうだけど大丈夫かな？クリア時星50個くらい余ったよ？薬草のドロップ減らして、ヒントは星でもよかったんじゃ？    
  夢中になってプレイし、約3時間でエンディングまで楽しめた。 ワイルドアームズ2のような戦闘システムはMP気にせずプレイできて気分が良かった。  こういう(良い意味で)小さな感動、RPG形式で味わえる。 これだけで私はAndroid持っていて良かったと思った。    
  ネタバレ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とても良い物語だった。4人目の仲間予想外で良かった。最後の展開には鳥肌立って鼻がツンとして目頭が熱くなった。ちょうど良い長さ。基本無料で申し訳ない。しっかり楽しめた‼    
  始まりと終わりのデモだけは面白かった。中盤は展開もつまらなく迷路もめんどくさく戦闘もつまらなく、やらされてる感が強すぎてゲンナリ。短編なら逆にもっと激しい介入要素が欲しい。詰んだっていいじゃない。    
  動くときスワイプで動くのはいいが、いちいち画面上に十字キーさせなくてもいいのでは？と思った。 でもゲームとしての完成度は高く多少動きにくくても最後までクリアできた。    
  短編ですが、単純な話ではない。最後は泣けました。移動が速くなる靴は結局どうなったのか…移動だけが少し煩わしかったので、途中で手に入るものだとばかり…笑    
  素晴らしい！最高としか言いようがない。私は長々としたやり込みタイプのRPGがどうも苦手なので、こういった短編もの待ってました！きっとやり込み派には物足りないかもしれないけど、短いながらもストーリーの軸はしっかり作り込まれていて深い。キャラクター達のストーリーや性格、スキルなども非常によかったです！そして懐かしい絵と音楽、世界観や雰囲気が見事にマッチしています。王道と言ってもありきたりというわけじゃなくて、序盤から大きな展開がありその後もハラハラドキドキさせてくれます。短編なのでテンポもよく、無理やり感もないので次々と進めたくなってしまう感じ。難点は強いて言えばタップ移動があればよかったのと、手動セーブができたらよかったかなと思います。あと序盤から星の説明があればよかったのと、宝箱の取り残し確認がしたいから戻れるようにしてほしかったかな。でも、本当によくできた作品だと思いました。最後はちょっぴり物悲しくも、この世の真理に精通してるので納得できました。これは生と死、人間映し出した深い深い物語です。KEMCOさんの次の短編RPGもすっごく楽しみです！感動と興奮ありがとう！    
  最近のRPGにうんざりしている方、時間がなくて無理という方にオススメです。 シナリオはサクサク進められますし、Lvも直ぐに上がるのでストレス無しでプレイ出来ました。 今後の短編シリーズの新作楽しみに待ってます♪ 最後に、短編でいいのでSF系RPGができたらプレイしてみたいです♪    
  タップで移動できないので面倒くさかった。短編とわかっていなければ序盤で投げていた。バーチャルパッドとスワイプの二択とか快適にプレイさせる気が無いとしか思えない。    
  あまり時間がない人に、懐かしいスーファミRPGさくっと味合わせてくれるゲームでした。もう少しだけ、お金、戦闘でギリギリ感があっても楽しめたとは思いますが、時間がないので丁度いいかもしれないです…。ストーリーがしっかりしているので短いなりにキャラクターにも愛着が持てました。    
  適度なプレイ時間にオールドタイプなRPGの要素ギュッと詰め込んだ作品です。様々なシステム面のバランスからNPCの配置まで、プレイ時間からは考えられないほど隅から隅まで作り込まれてる良作でした。バーチャルパッドだけは馴れるまでイマイチです。    
  短いのにこのストーリーは胸に来るものがあります。 最近はエンディングまでたどり着けずに放置になるゲームも多いので、楽しく遊ばせていただきました！    
  短編なのにクオリティが素晴らしいと思いました！ストーリーも気になって続けてプレイしてしまいます。製作された方々に感謝します！ありがとう！楽しかったです！    
  時間の無駄なレベル上げ作業もなく、本当にストレスフリーで冒険できるし、ゲームバランスも絶妙と思いました。何よりストーリーがいいですね！久々にゲームやって楽しいと感じました。こういう、時間の無駄なくサクサクできて世界観に浸れるrpgもっと増えないかな……    
  正直、期待値は低かったのですが、やられました。面白いので、RPG好きなら一度はやって損はないです。  個人的にはパーティでHP、AT、DFいっしょくたにしてもらえたのは実はありがたかったです。設定細かい類いのゲームは考えてる間は楽しいけど、飽きやすいので。 あと、何気にガイドがでるのは画期的かも？やりやすかったー。  あー、RPGに不慣れな人が向いてるかもです。自力クリアできない人とか。 途中で飽きちゃう人向け。    
  まさかあんな結末が！2～3時間でクリア出来てわずらわしい広告も一切無し！ちょっとRPGやりたいな～と思った人にオススメです    
  展開が早く、分かりやすい作り。最後まで一気にやりたくなるゲームです。操作性はさほど気になりません。 ちょっと切ない物語ですね。    
  トータル三時間ほどでできた。某ゲームギュッと短くしたゲームだと思う。（良い意味で面白かった）最後は感動するし考える作品であった。次回も期待！    
  年始めに、されたメッセージ見ながらいろんな事考えさせられた。 いいゲームだし、とても楽しかったです(^^)v    
  シンプルでサクサク進めるけど、ストーリーがしっかりしてるゲームで、すごく楽しめました。課金要素無しでここまで遊ばせてくれた作者に感謝の意味も込めて、星5つです。    
  プレイ時間は2時間36分、それなりに簡単でRPGが苦手な自分でも楽しめました。課金要素もありますが、広告からでもGETできますし、そこら辺にも落ちてますwレベル上げも斬新なシステムでサクサク上がり、短いけれどもよく出来ストーリーでした。    
  古き良きRPG です！課金ゲーにウンザリしてる人は是非やってみて下さい(^o^)    
  本当にさっくり終わるしレベル上げも他のRPGに比べて簡単。それでストーリーも良くて最後は泣いた。短くてもストーリーの中に引き込まれる。とても好き。    
  こういうゲーム求めてました。クリア出来ずため息のRPGでしたが、やっとクリアできる達成感が味わえました。最後は切なさが残りましたが、素敵なゲームでした。またこういうゲーム、待ってます。    
  懐かしいRPG。ストーリーも良かった！一気に終わらせてしまってさみしくはあるけど、近頃の詰め込みすぎなゲームとは違って最後まで楽しませてもらえました。ありがとう    
  久々に最後までゲームやりました。簡単にレベル上がって、しかも強くなったこと実感できて、ストーリーもちゃんとあるＲＰＧ、楽しかったです！    
  短編で、この説得力❗さすがのいぶし銀❗深夜の短くも長い夜が、コーヒー誘い…目頭こすると、夜が明ける…そんな一夜の楽しい冒険でした。楽しかったです。ありがとうございました。    
  短編だけど、ストーリーが考えさせられる内容でとってもいいですね。 懐かしい感じでめっちゃ楽しませていただきました。 次にも期待しています。    
  2時間でクリアできる超短編。わざわざ星使って開ける宝箱は要らない。ドロップアイテムだけで最強になれる。 ストーリーは短編だからか曖昧な点も多いが暇つぶしにはなった。    
  サクっとイケて物足りなさ感じるかと思いきやストーリーの深みに心打たれてウルっときた。この短時間でここまで満足感に満たされるとは    
  最後のおかえりなさい。で不覚にも泣いてしまった。。面白かったです！続編期待！！    
  タブンストーリーはケムコRPGトップクラス あっさり目な時間だからこのエンディングが似合う感じがあります ２０時間くらいかけてこれだと悲しすぎます    
  慣れの問題かも知れないけれども、移動がチョット面倒くさかった。 タップリしたトコへ移動してくれれば楽かな    
  短い物語の中に、求められるものがあり、楽しかったです。 難しすぎないことも、コンセプトどおりかな。 こんな感じの作品が、もっとあっても良いと思います。    
  クリアした、時間の無駄だった……(。-∀-)なんのために作ったの？悲しいだけだった…短けりゃいいもんじゃないよ…なんか元気なくなるわ…こんなゲームしないほうがいいよ…    
  主人公の最後は綺麗な蝶々になって終わる仕組み。なんか虚しい。    
  面白！！！ 長いストーリーよりもこういう短編モノの方がいいわ。 これに、隠しダンジョンとかあったら最高だな〜    
  これくらいのボリュームで丁度いいし内容もなかなか感動できる物語でした。次回作も期待してます！    
  短編と言う事で直ぐに終わりますが、それなりに面白かった。ただ、ゴールドの使い道が無く、く使わず終わってしまったのは残念。    
genre: 10
others: 
