  イベントやワークショップが、いち早くわかりました！申し込みも、できていまーす！身近な✨トーキューハンズになり、嬉しいです    
  もう少し情報がほしい。 写真もたくさん載せてもらえると買うとき便利    
  写真が少なすぎて参考になりづらいなりづらい    
  そもそも開かない    
  もっと商品の画像つけるようにしてほしい。    
  商品検索しても画像が無いことが多く非常に不満。アプリと店舗の在庫数が合っていない事もある。 ポイント使う為にネット購入試みた事があるが送料があるので割高に。 結果、店で買うことに (幸い徒歩圏内に店があるからいいのだけれど ) ‥‥ 店舗でもポイント使えればいいのに‥‥    
  商品検索で、商品の写真が無いものが多く、どういうものか知らないと買えないという不思議な仕様です。 その事質問したら、「店頭で気になった商品の写真撮っておいて、後から買えるようにするため。」ということでしたが、なら、店頭で買えばいいのでは？と思いました。    
  すごく良くなった。あとはクーポンのが何処から出来るのか分かりやすくなるともっと良いかな    
  ポイントカードアプリのバーコードは、輝度高くしないと上手く読み取ってくれなくて、何度かレジで焦った事があるので、このアプリの、バーコード部分タップすると輝度が高くなって、もう一度タップすると元の輝度に戻せる機能は、とても気に入りました。    
  検索に時間かかりすぎる。サクッと出ないかなぁ～(涙)    
  プレミアム会員なのにレギュラー会員とされます…まだ4月になったばかりだからでしょうか…    
  3.22のバージョンアップでようやく普通のアプリとして使えるようになった。    
  こちらにアドレス登録した所、イタメの嵐です…皆様もアドレス登録には注意して下さい。    
  レジの店員さんがバーコードがされた場所以外の部分スキャンして読み取れませんとかいう人がいる。スマホの画面にバーコードリーダーの光が反射して映っていてバーコードが無い場所スキャンしているのが客がわかる状態で読み取れませんでしたと言う。    
  起動しなくなった！    
 商品検索であるはずの商品が出てこない 取り扱いしてるはずの商品が検索しても出てこない。店舗に行けないからアプリで買おうと思ったのにこれでは意味がない    
 店頭在庫管理が悪いので意味無し アプリで在庫がある店調べて行ったのに、散々待たせたあげくに「入荷してるけどどこにあるかわかりません」では、意味がない。時間と交通費無駄にしました。    
 すぐ落ちる ポイントカード持ち歩かなくて良くなったのはいいが、商品検索するとログアウトされる。    
  ハンズのカードは持ってるけど会員専用には登録してないのでぱすなんてないです。    
  お気に入り商品の画像撮影、保存しても反映されない。商品名で検索しても見つからないことがある。商品名が長く、省略されていると特に。便利ではあるけど、使い易いとは言い難い。    
 期間限定 １０％セール最高でした！！    
 立ち上がらない アプリ使えないんだけど    
  使い勝手が悪くなっている    
  商品の写真がアップされないのですが、、、    
 店舗と連動していない メールとリンクしていない。❤    
  途中まではちゃんと立ち上がっていたのにある日突然反応しなくなりました。他のアプリは何も起こらないので、このアプリの不具合だとおもいます。インストールし直してもうんともすんとも。原因解消してもらいたいです。    
 突然、開かなくなりました！ 他のアプリは正常なので、理由が分かりません。困りました。今日、ハンズに行こうと思ってたのに…ポイントはどうなるの？    
 重宝してます ハンズ好き。でも経験値とか意味不明。購入履歴からリストに登録出来たらすげぇ嬉しいんだけどなぁ。    
 写真が… アプリで登録すると便利と言われて、登録しましたが、写真が然アップされないし、新商品は出てこない。やる気がないなら、むしろアプリにしない方がよいと思いました。    
 エラー処理がまずい？ 多分ネットワークの問題だと思うのですがトップ画面からく先に進まない状況が続いていました。今は解消していますが、通信エラーとかメッセージ出す処理が組み込まれているのか疑問です。    
 いきなり アプリが起動しなくなりました。しばらくしてからアンインストールして、再インストールしたら出来ました。    
  高値の買い物したのに、登録さえもできずポイント付与されてません。早く解決してください。    
 急に起動しなくなった 今まで普通に使えていたのに、気がつくと起動画面から変わらなくなった。再インストールしても、変わりません。    
 起動しなくなりました→起動出来ました アップデート後、起動しなくなり、再度インストールするも起動せず。ところが、東急ハンズのそばで試みたところ起動成功。良く分かりません。    
 再インストール アプリすでにインストールしてある状態で更新したら起動しなくなったので、一度アンインストールして再インストールしたら問題なく起動しています。    
 固まる 起動すると固まって、何も受け付けなくなる    
 写真 商品の写真が見たいのに、されない。アプリで事前に検索して、店舗へという気持ちになれない。    
 バーコードリーダー利用不可 まるで使い物になりません    
 アプリが動かない 急に反応しなく成った。早く対応して欲しい。    
 アプリが起動しない あぷりが起動しなくなった。    
genre: 26
others: 
