  自分は無課金ですが、かれこれ一年半やりました。ガチャの確率も悪くないのでいいなと思った。覇者の塔は友達に最初は協力してもらいましたが自分はほとんど降臨キャラでした。それでもクリア出来てオーブも簡単にとても手に入るので良いアプリだと思います。これからも頑張って下さい    
  少し提案なんですがこのゲーム割りとキャラゲーなのでフレンドキャラ1体ではなく属性1体選べるようにして欲しい。それと光属性に倍率がかかるが受けるのに倍率がかからない属性とかその逆の闇属性も同様の属性も増えたら何か楽しそうです。次のアップデート楽しみにしてます。    
  一緒にやってくださるメンバーが会社にいます。小馬鹿にしあい、爆死楽しみ、課金しあい、良いキャラ出れば自慢する。でも助けてくれるし、アドバイスも出しあえる。競い合いも出来ますので、今は忠実したモンスト生活&社会生活送れてます。協力プレーが出来るのはありがたいです。オーブの配布やただで星6キャラくれるサービスしてくださりありがとうございます。これからもよろしくお願いいたします。    
  昔より大分無課金勢にはやりやすくなった。しかし課金している方達へのサービスもっと増やすべき！特にモンパス会員！3ヶ月１回の★6確定は素晴らしいけど集金したいならもっと思い切って何かやってほしい(毎日ガチャ1回無料とか)。今のままだとまだまだ無課金の皆さんは動きませんよ（笑）追記、ルシファー獣神化期待してます！    
  配布石、石不要ガチャ、無課金で手に入るキャラの多さなど無課金でも十分に遊べるので今でも楽しく遊ばさせてもらってます。ガチャは期間限定と属性限定以外は排出率はいい感じです。無課金でもキャラはある程度手に入ります。ただ、自分はガブリエルと神威が出始めてからガブ狙ってずっと一年位続けてますがくガブが出なくて神威三体というのはどういうことですかね？    
  他の限定キャラより更に排出率upしているマナが他の限定キャラ以前に然出にくいのはなぜですか？  運営、ガチャ排出率etc.いじくってませんか？ 明らかに他の去年パンドラが出た超・獣神祭より新限定キャラが出にくいんですけど(--#) 運営下手すれば、新規や古参も辞めていきますよ。 ガチャ排出率明記しないようじゃ    
  モン玉で無料で星５キャラが貰えるのは大変素晴らしいのですが、モン玉レベルで限定キャラが排出対象についかとかは、要らないので、きまったキャラがいないとクリアが出来ないクエスト用のキャラの排出率上げて欲しい。 マグメル勝てて持ってますが、リンツー居なくてフレンドもリンツーなんかにしてる人はく居ないでしょ！クシナダ零勝てないので、マグメル神化できない状態ｗｗｗ    
  これ越えるゲームは現状ほぼないだろうな。☆4-5キャラの活躍場所が少ない印象。☆５位下制限はあるけどそれ以外にない。☆4-5キャラが獣神化して☆6になるというのも面白そう。たとえばアマテラス獣神化してアーサー進化くらいの強さでもいいから救済してほしい。あと、ガチャ率低いと言ってる奴へ、ホシの...(小声    
  ゲームとしては完成度高いと思う、ガチャ限いないと勝てないって人はそりゃそうだろ売り上げあげないといけないんだから。進化素材の交換の時にまとめて交換できるようにしてほしいってのが今のところの要望です。 最後に行った編成が残るのやめてほしい。せめて負けたら残らないようにしてほしい…    
  今から始める方に一言、このアプリやらない方が良いですよ～♪ 完にキャラゲーだからリセマラくらいじゃどーにもならない位キャラ必要になりますよ。 降臨キャラだけでも充分勝てるなんて言ってる人もいるけど、それって上手い人が言えるセリフだよね。 今から本当に始める価値の無いアプリです。    
  最近楽しくプレイさせてもらってます。なかなか欲しいガチャ限は手に入らないですが、ガチャ回す時のドキドキ感は否めないですね。 アルマゲドンに連れて行けるモンスターがいないので木属性の反射アンチブロックが当たりますように！と願い込めて星5で。笑    
  課金課金と言っている人へ このゲーム言ってしまえば耐えゲーです！僕も最初はキャラがいなくて退屈でしたがそんな僕でも今の自分にできる最低限の事やって強くなっていっていまは少しづつキャラも豊富になり楽しくできていますよ😃課金するのは初心者応援パックくらいなのでとにかく気長に見守ってプレイしてください    
  「手軽にコツコツ積み重ねる喜び」大切にしているよきゲームです。イベントやアプデの度に運営側の善意 感じ安心していられます。ただ、プレイヤーの質が悪いですね。マルチ板で協力求める度にガッカリしてしまいます。そのあたり含めマルチ機能は最低限に留めているのでしょうが、もう少しどうにかならないのでしょうか。また、グッジョブが広義すぎて難解です。コミケ力の乏しさどうにかして頂けたらマルチの喜びも増えるのではないでしょうか。    
  モンストは最高のゲームです！過去やってきたゲームの中で一番！ゲーム性がシンプルでギミック考えて仲間とプレイするそれが楽しくて仕方がありません！今からゲームするそこの君！！どうぞこのゲームやってみてね！いいや、やるんだ今やらなきゃ君は後悔する！ガチャ率も良好だし初回はマルチやっていればガチャ簡単に回せるしリセマラにもオススメ！初めてやるゲームならこれだ！！    
  一応オーブの配布もそれなりにしてくれるので無課金でもそれなりに楽しめます。ただ、ガチャ率が絶望的なので課金はしないほうがいいです。自分は実際何万も無駄になってます。Twitterなど見ると結構良いのでてるひともいますがあれはごく一部です。なので、もうちょっと運営には頑張って欲しいなぁと思うゲームです    
  キャラゲーすぎるだろ！昔の超絶や、難易度の高いクエストも無課金キャラで行けましたが今のクエストはなんなんですか。無課金でも強いキャラ出してください。モンパスとか金儲け満載のシステム作らなくていいから。 非常に面白くない 即アンスト！ 金儲けおつンゴー    
  コツコツやれば無課金でも楽しくやっていけます。最近の爆絶は少しキャラゲーだと思いますが頑張れば勝てると思います。無課金でも勝てるところは勝てます。ガチャは少し渋いですが1,2ヶ月我慢すればオーブは100個以上集められると思うので問題ないと思います。プレイヤースキルがそこそこつくと楽しめるゲームです。    
  新しいモンスターとか獣神化より運営の容量改善してほしい。正月とか開くことさえできない。フリーズしたりマルチ途中に突然落ちる。 課金してもらってる金で少し位容量大きくしろ。だから評価がみんな低いんだよ！    
  無課金でいつも頑張ってます！ 僕は覇者の塔20までしか登れてません。 (ランク200なのに……) でも、1ヶ月ガチャ禁すれば普通に10連 回せるということが分かりました。 僕みたいにのんびり過ごしている人なら 月一度の10連楽しみにできると思います    
  モンスト3周年のときに始めて1年、無課金でやってますが、ガチャの星5排出率はいいと思う。1年で獣神化できるキャラが19体当たりました。（坂本龍馬1、ナナミ1、クーフーリン1、ギムレット1、ヴァルキリー1、猪八戒1、クレオパトラ1、ラー1、アラジン2、ウリエル2、妲己1、信長1、ハデス1、ハーレー1、エクリプス1、サタン2）運営さん、ありがとうございます！でも、クエストの難易度や進化アイテムのまとめて生成など調整してほしいです！あと、ユグドラシルの獣神化待ってます！このような長になってしまいごめんなさい。これからも応援していきます！それでは、最後にストライクショット！    
  ゲーム性もとてもよく誰でも楽しめるようなアプリでとても楽しく遊ばせて頂いてます。こんな神アプリにわがまま言うようですが、獣神化の上の形態作ってみてはどうでしょう。勿論、獣神と並走で良いので作ってみてくださいお願いします。 長失礼しました    
  四十連して、星5当たんないとか、課金と配布じゃ当たる確率が変わるとか、言ってるやつ。そんなのんきで、いいな❗うちは、10から12月だけで、145回星四7回星5やで。最高爆死(連続)40、それ２回(勿論課金してるよ)でも、楽しいよ。それだから続けてる。    
  オーブも基本的多く配布され無課金でもとても楽しめます。 イベントも多く飽きることはないし、ほかと比べていいキャラの排出率も高くガチャもあまり嫌な思いはしませんでした。 しかし今回の新春ガチャは排出率少し絞りすぎたのではと疑問に思いました。年末で課金する人が増えるからか新キャラ超アップの割に排出率が少ない気がしました。 操作しているとは思いませんが これからはどんなときも排出率は変えないで欲しいと思います    
  無課金で丸二年ですが、覇者の塔も40階までクリア可能。イベクエしたりして１ヶ月で大体オーブ50貯まるし、欲しい属性★5確定のガチャなどガチャも当初に比べると優しくなった。 コツコツ続ければキャラもそれなりに揃う。 然お金はかからない、良い暇潰しゲームだと思う。    
  私は、覇者の塔クリアしたときに貰えるオーブ４０個必ず直ぐに回します。 今回で５回目ですが絶対に星５キャラは出ません。なぜですか？課金オーブと配布オーブでは確率が違うんですか？おしえて    
  とてつもなく楽しい！さすが、モンスト！ですね♪友達とも、モンスト仲間として毎日盛り上がってまーす！オススメのゲームです！迷わずインストールボタン押しちゃいましょう！後悔は、しないと思いますよ！　ゲーム内　　ガチャもオーブが取りやすくなったので、楽しくふってます！ガブリエルほしぃー！(*＞∇＜)ﾉまあ、とても楽しいよ！オススメゲーム第１位です！ストライクショットの快感！カッコいい、ボイスとセリフ！モンストのおかげで、友達とも話せるのでとても楽しいです！間違えて、ダウンロードしても十分楽しめ、逆にこっちの方が楽しいな‼と思えるでしょう！ぜひ、インストールしてください！面白すぎ‼スマホゲームの王道間違えなし！今すぐ、インストールしちゃってください！超神ゲー！ 　そんな誉めてはなんですが、年末年始毎日ログインのスタンプで、オーブがもらえないんです。明日から10個なんで、できれば、修復お願いします！😰    
  毎月覇者塔さえクリア出来ればガチャ10連引くことが出来るのはとてもいいシステもだと思う。ガチャ率はそれなりに良いしね。キャラゲー？(ヾノ`・□・´ )ノンノンPSがあればどの降臨だろうと誰でも勝てるいい難易度。長期間配信されてても、しっかりとバランスが取れた良ゲー。あ、最高のお年玉(マナ進化)頂きました〜！オーブ貯めたかいが有ったよ！    
  課金うんぬん言ってる人いるけと、普通に長い間プレイしてればキャラは揃うし、揃わなくても降臨キャラも優秀だから完無課金でも楽しめるよ。PSが足りないのお金のせいにしちゃいけない    
  これまで楽しんでプレイしていたのですが、毎回毎回、一分置きにモンストだけが落ちます。 アップデート重ねて、動きもかくついて来ています。無駄な機能もあると思うので、なるべく容量食わないようにしてほしいです。昔はパズドラの方が重かったのに、なんでこうなってしまったんだか、、。お願いします。至急、容量軽くしてください！運営さん    
  課金しないと～っていってる人が多いが、コツコツやれば普通にキャラは揃う。最近はかなり優しくなったと思う。モン玉はあるし50体はずせば確定ガチャも弾ける、マルチもしやすくなってるし、強いイベント降臨キャラも割と簡単にゲットできる。すぐ強くなりたいなら課金すればいい。コツコツやれば強くなれるんだから根気がない奴はやめた方がいい。    
  それにしても、アクティブユーザー145万人なのにね。どれだけリセマラユーザー多いの？運営がオーブ1個でガチャ回した動画公式でアップしていた事、忘れていませんよ。運営擁護のサクラが年中無休で満開。    
  課金でなきゃ進められないゲーム  課金しないとくと言って良い程ゲームが進められない。 金が欲しいのは分かるんだけどさ、ここまで露骨に「お金ください」って言われてる感じがすると逆に課金する気が起きないんだよね。 絵は素敵なんだけどさ、それは優秀な絵師さんに頼んでるだけであってこの会社の優秀度している訳じゃないし、そもそも絵師さんの殆どが金さえ積めば描いてくれるからぬ(´･ω･｀) 空しき事ですな。    
  有名とはいえ所詮はスマホゲームだよね。 引っ張るだけなんてゲームと言うよりオモチャじゃん。 ガチャ回すためにオーブ集めようとするけど面白くないしスタミナも上限があるから然集まらない。 キャラも躍動感無いし。 なんだろう、ゲームって時代重ねるごとに面白くなくなってきてると思う。    
  最初から簡単にクリア出来るゲームは楽しくないと思います。昔に比べ、オーブも沢山貰え良くなったと思います。確かに、適正枠が少ないクエストもあります。無課金編成動画見ると、自分のPS無さが良く分かると思います。ガチャ限ガチャ限と言っている方はゲームがしたいのか、キャラ集めがしたいのか分かりません。    
  悪いけどマルチ国的にしなきゃだめたね。人が入ってこない。キン肉マンマッスルショットのがまだ楽しいけど、キン肉マンは国的だからクエストやるのが手伝ってくれるし、ガチャも出るんです。はっきり言ってもうログインしかモンストはしていません飽きました。    
  最近の降臨はほぼキャラゲー適正キャラがないとまともにクリアー出来ず、運ゲー即死ゲーだんだんつまらなくなってきた。まぁ無課金だからいいんだけど。間違ってもミクソの養分にはならない。(笑)    
  簡単でサクサク進む。オリジナルのキャラクターが豊富で集めるが楽しい。課金しなくてもどんどん進められる。とても評価できる。  問題点は、マルチのしにくさ。手軽さとは程遠い。 またエンドコンテンツ楽しもうとなるとマルチするか、課金するのもためらうほど理不尽な要求されるギミックゲーに思える。    
  課金者とか無課金者とかどーでも良いだろ(笑)お互いあって成立ってるわけだから(笑)それより、運営さん固まりすぎなんだよ！周回してても必ず100パーで固まるの何とかしろよ！毎回毎回毎回毎回毎回毎回毎回毎回毎回同じなのよ！基本的な事しっかりやりなよ、いい加減に理解してくださいよ！楽しくやりたくても、フラストレーションたまりまくりだよ！    
  このゲーム超えるゲームは、多分ないと思う。毎日石配布してるし、無課金でも然できる(自分は微課金ですが)。キャラもいいし、毎日違うクエストが出る、というのもよい。だが、データ移したときに、モンパスと言うものがまた課金しなくちゃいけないのが少し欠点    
  無課金ですが塔も玉楼も制覇できるようになり毎月10連ガチャできるしモン玉あるし、新爆絶もクリアしてるから十分楽しめてる。神獣はまだ手が出ないけど。これからもやり続けます。ライフワーク。    
genre: 34
others: 
