  ストライカーズ1945-2とストライカーズ1999とガンバード2ごちゃ混ぜにしたゲームで、マップのミッションやキャラの育成などなかなかうまい具合に仕上がってる。操作性も悪くない。一日ごとでリセットされる無限大戦では世界のプレイヤーたちとスコア競い、その報酬によってキャラ更に自分好みに育てるチケットゲットできるというのも飽きさせなくて良い。スコア悪くてもまあまあの報酬だし。昔やってた人は是非やってみてほしいと思う。    
  スマホのスペックが足りないと高速で縦横無尽に動き回った場合途中から戦闘機の動きがカクカクカクカクってなる。スピードもなく、動ける場所が限定されるのでハードモードきついかなぁ    
  最初は大丈夫だったんですが、"ネットワークに接続出来ません"とが出て、無限大戦やランキング登録、Load&Save、ログボ受け取りなどが出来なくなりました。 どうにもならず、再インストールしましたがそれでも改善されません。(案の定セーブデータは無くなってました) 面白そうであったが故、残念です。    
  今までの彩京STGアプリのいいところの詰め合わせ。まとめて洗練された感じ。もっと機体増やしたい！！    
  只のシューティングゲームで終わってない！ヒマ作っては、やり込んでます(^_^;)    
  データが消えて初期化するのかんべして。    
  データが消えて初期化しました。まじで勘弁して下しい。 復元出来ませんか？    
  単純にシューティングが楽しみたいのに、色々と面倒臭過ぎてやる気が失せる    
  ステージクリアするごとに広告入ってくるのがなければいい もうちょい頻度下げて欲しい    
  92ステージはクリア出来ない仕様？    
  自機が見えん！    
  ゲームは最高　だが定期的にアイテムがて消える　課金は怖くて出来ません    
  懐かしさもありハマります無課金で遊べるのも良いですね    
  懐かしのゲームにはまりました    
  とにかくハマる    
  懐かしく燃えます！    
  意外と良い。    
  これは面白いぞ    
  最高    
  名作の寄せ集め。彩京ファンなら目新しさがなく、ステージのグラフィックの解像度も落ちて残念。余計な育成足したようなゲーム。ステージ最後にボスなしでミッションクリア？で爽快感がない。ケイブのごまおつが好きならハマるかも…｡    
  ゲーセンでやった口で懐かしくやってたけど広告が酷すぎる、時間短縮で見せるのはまだいいが広告が始まらないでただ黒い画面で、タップしようがバック押そおが反応なし、アプリ終了させて再起動させても黒い画面だったりする、広告のせるならちゃんとチェックして    
  アーケードシューティング好きならぜひ遊んでほしい。まさかのコラボながらgameがよくねられていて飽きない    
  何もしてないのに突然、コツコツ貯めた機体(改造済み)オペレーター、ダイヤなどデータがて消えた。また最初からやり直す気はない。    
  後半はただの覚えゲーになります。 暇つぶしにはなります。    
  今回のアップデートでユーザーデータが部飛んだ 流石にさようなら(^.^)/~~~    
  開く度にルビーが減るのはなんで？    
  過去STGのお祭りゲーム。コツコツやることが必要だが悪くない    
  ストライカーズ1945Ⅱとガンバード両方のステージ楽しめるからなかなかいい。    
  ハサがやなかさはあひおら    
  楽しくやっています    
  単純にこのゲームが大好きです 面白い    
  ストレス解消にいい    
  こら面白いわ！    
  Good game.    
  面白い！    
  面白い！    
  素晴らしい！    
  たのしい    
  彩京STGの集大成。ステージに関しては、移動に制限が掛かったり、体当たりで敵倒すといったバラエティに富んだステージもあるため、飽きは来ないはず。ただ所々にクリア条件が難しめな場所があるので、そこはPSが求められる。 機体、キャラに関してはストライカーズシリーズからガンバードまで基本的なところは網羅されているのでそれなりに優秀。 ただ、キャラや機体強化、購入するのに基本コインが必要。しかもそのコインが若干不足しがち。他にも不満な点は無くはないが、ガンバードステージのBGMが原曲で無い(しかも曲がループする時に無音地帯がある)所以外はさほど気にはならず、それ差し置いても中々の良作である。    
  シューティングゲーム黄金期とク○弾幕ゲーの過度期に流行ったようなゲームの詰め合わせ。 難易度の敷居が低く誰にでも楽しめるのは良い所。 好みの機体手探りで見つけないといけないのが少し面倒なのと、ステージごとの縛りがなければ良かったかなと個人的に思う。 機体性能と操作スキルで勝負する純シューティングが好きな人にはオススメできないが、原作のファンであったり、手軽でまともなシューティングゲーム探している人にはオススメできる作品。    
