  フリーズして進みません バク転三回のクエストクリア後 話聞こうとするとアプリが落ちます機種はSH-01Gです    
  バンカーで勝利ゴール直前にのみフリーズして落ちるのマジで何とかしてそれ以外では落ちないのにどういうことよあと、ローディールフィーリングのみメダルが反映獲得したされないゴールド獲ってもブロンズのまま    
  何度も同じところで停止する。起動してもまた同じところで…　今まで課金した分返金してください！    
  ミッションクリアした後、報酬受ける時に 少年が｢ミッション完了！フリッピングに   」で画面が固まって強制終了するのは何故。    
  ムーンライトタワーでバックフリップ３回成功させるミッションクリア後、必ずフリーズして進めません。    
  今回の更新で起動出来なくなった為対応願います。    
  凄く、面白い。    
  楽しいです    
  今回の更新で起動しなくなり、、    
  初めて課金して初めて欲しかったバイクどこいったんだ？コレって詐欺じゃないの？    
  操作性よし、ゲームも軽い    
  良いよ    
  アップデート後の広告がウザすぎる    
  開けなくなった    
  急に操作性が悪くなった。    
  アクロバット エンジョイ楽しいO(≧∇≦)o    
  楽しい             Ⓜ    
  おもしろい    
  ゲームじたいは 楽しいんだけど ゲームデータが消えたり 報酬もらう時のスキップの出来ない長い広告がなければな いいゲームなんだけどな    
  かなりレースが難しいけど面白いです❗    
  とっても面白い❗(　＾∀＾) しかも簡単です😆🎵🎵    
  最高    
  たのし～🎵    
  とにかくサポートが最悪。というか機能していない。イベントで課金さんざん煽り、イベント終了後には、バグで景品未払い、サポートに連絡してもずっと無視。会社として終わってます。 後はバグが多すぎる。レースクリアしても得点のルーレットが回せないバグが頻繁に起こる。その後スキップできない長ったらしい広告入れてくる。苦痛です。    
  　更新の途中で『ダウンロード中断しました。インターネットの状態確認してください』とメッセージが出るだけ。管理者は『改善行っていく』と宣伝しているが、口先だけで、必要なことは何も改善していない。ゲーム自体は悪くないが、管理者が腐っているから、ゲームの印象が悪くなっている。    
  ゲームの芯の部分は最高に良くできている。シンプルな操作で、加減速と体重移動組み合わせた非常に説得力のある動き見せてくれる。バイクの動き考え、試行し、反省し…ストレスなく繰り返すことができ、自分の上達楽しむことができる。これこそビデオゲームの喜びだ！ しかし、アップデートの度に何かしらトラブルが出たりと、運営はかなりグダグダで楽しめなくなるときも多い。勿体なさすぎる。    
  バグが多い。いい加減ムカつく時がある。良い記録出して強制終了。無かったことになってる(-""-;) でもゲームは面白い。    
  やめられない、とまらない    
  エッグの報酬は？    
  成績画面において、ルーレットやその他タッチしても何も反応しない。その為、仕方がなくルーレット回さずにヴィレッジに戻るしかなくなる。このゲーム自体は面白いので本当に残念。早急に改善して欲しい。    
  レースは1分足らずなのに、ワールドマップでのサーバーへの接続に毎回2分以上かかるのはイタダケナイ。早急な改善望む。かなり改善された模様。ＧＪ    
  ゲーム自体は面白く楽しませて貰っていますが必要な動画見る時にすぐにフリーズ起こします。  毎回、再起動しないとゲーム出来ない状態です。    
  ゲーム中の、浮遊感がたまらない！！景色も幻想的で、異次元な世界に、どっぷり！！    
  これは、久々に大当り、神ゲーです(^^)    
  インストールして損はない    
  おもしろい！    
  いい    
  これは、やってみないと分からない面白さ。最高 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!　　    
  最新バグ情報！二日前よりゲーム中に突然操作ができなくなる現象が頻発。サポートに問い合わせたところ、Androidのバージョンが必要動作環境満たしておりません。との返事。。。３日前までは遊べてたのに何とも素晴らしい回答が来た(笑)    
  ボタン押してないのに押してるようになり　操作が出来ない　Nexus7　2013 以前はキャッシュ削除して操作できたが今は何してもだめ　課金したけどさようなら    
