  結構面白いです。 面白可笑しく使ってます！    
  作るだけで使えないっぽいので微妙。対戦の事ね。対戦出来れば尚良い。    
  ギャラリー開くと強制終了する。後、次の作業への進行が遅い＆魔法カード作ろうとして、写真選んだらモンスターカード作りに戻る！これは直してほしい!!  そしたら★５!!    
  通常魔法、儀式魔法のアイコンがない。ペンデュラムモンスターの枠も欲しいです。あと、字数制限が厳しすぎます。    
  ほとんど英語が出来なくても単純な作りだから使いやすい、かなりオススメのアプリ    
  英語記だから、何がなんだかわかんないし、いちいち読み込みが長いし、むちゃくちゃ    
  日本語でも書けるのは良いけど、元々が英語に対応してるから日本語でテキスト書くと、字が上下部分に重なるのが少々残念です。    
  なんか強制終了が多いです。修正お願いします。    
  ギャラリー開けないし無いカードもあるしで楽しくないのですが    
  カード名の色さえ変える事が出来れば、おけ。    
  自由度高し    
  字色の変え方がわかりません。    
  創造力がわく    
  普通    
  なんやこれ...めっちゃ面白い！好きなアニメキャラのカード作ったり魔法カードで既存カードの上位カード作ったりと凄く面白いです。モンスターの種族というか属性に合わせてカードの色変えることが出来るのは本当に良いです！因みに自分が作ったカードの中でお気に入りの魔法カードは相手か自分のデッキに神が入っていないと使えませんが、自分または相手の攻撃時にお互いの山札・手札・墓地から魔法カード３体以上トークンとして召喚し、そのモンスターそのバトルフェイズ終了までに３体以上残っていれば、お互いの山札・手札・墓地にある神カードトークンの数３体に応じて１体の神召喚できる。そしてこの魔法カードによって召喚したモンスターは通常召喚となる。 というちょっとした面白いカードです(笑) 因みにトークンは何体でも召喚可能で１０体以上も出せます。ですがトークンはバトルフェイズが終了し、相手のバトルフェイズまでなのでうまくやれば相手のトークン使って何かやることができそうですね。 モンスターゾーンには５体までモンスターが召喚できるのでトークン１５体使えば神が５体...しかも通常召喚なのでずっと神がバトルゾーンにいます。 オシリス、オベリスク、ラー...後２体の神は自由ですが、神が入っているデッキにとってはとても便利かつ使えるカードです。    
  カードの絵が映らなくていちいちリセットされる    
genre: 6
others: 3
genre: 6
others: 
