  端末はSC02Fです。Android5.0です。 容量はまだまだあります。 しかし強制停止が多すぎます。  強制停止が無くなったら 広告消す課金等したいです。 広告が多すぎる！    
  ゲームのグラフィックが画像と違いすぎる 一応レースゲーとして遊べるが操作性もゲーム性も似たようなアスファルトに部劣ってます 画像のようなグラフィック期待した方には向いてないです。即アンスト    
  画像とゲームの画質は詐称、アスフ○ルトと酷似しているものの普通に楽しいです。    
  画像詐欺だし然面白くない    
  アスファルト8のパクリ疑惑    
  広告の動画があるのが気になるので、広告がない方がありがたいです！    
  簡単に楽しめていいです    
  なんかフツー    
  「アスファルト8」っぽい？    
  結構面白いです。    
  楽しい    
  普通    
  おもろい    
  おもしろい    
  最高    
  面白い    
  アスファルト8と基本的に同じ。    
  幾つかの画像のマップ何処かで見た事あると思ったらNFSライバルズの奴に瓜二つですね…気のせいですよね？    
  はじめは簡単だが、途中から一気に難しくなって、クリアできない    
  画像はニードフォースピードライバルズというゲームのパクリ ゲームもアスファルト８のパクリみたい    
  なましのこもなそえの）    
  まあ、楽しんでまーす。    
  関清和    
  リゼロ    
  おもしろいゲーム    
  最高😃    
  楽しい    
  最低    
