  中央のタイルが、不毛地帯か11番で固定されている意味がわからない。もっとランダムにしてほしい    
  オンライン出来ない    
  一人でいつでもカタンができる。最高。キャンペーンは長く遊べる。cpuの思考時間も早くて快適です。オンライン対戦は相手による、ただでさえ時間のかかるゲームなんだから長考するの本当はやめてほしい。せっかく面白いゲームなのに。    
  ついに日本語対応版でたんですね。気軽にカタン遊べるのが素晴らしい    
  ユーザー登録が、アプリ経由だと出来なかった（バグかな？！）。アドレスコピペしてブラウザからだと出来ましたが、ドイツ語だけでなく、せめて英語で記してもらえると良かったです。    
  ユーザ登録方法 オンライン選択 ユーザネームだけ入力して登録ボタン て入力して右ボタン 届いたメールからサイトでユーザネーム有効可    
  オフラインでは4人より多い人数でプレイできませんか？ 広いステージでは5人や6人でプレイしてみたい    
  オンラインの登録が出来ない    
  寝られない    
  手軽にカタンがプレイできて良い    
  オンライン登録できません。    
  面白い    
  非常に楽しいゲームです。実際のボードゲームでよく遊んでいましたが、アプリ見つけて即購入です。楽しいのは楽しいんですが、オンライン登登録出来ないため星-1です。    
  完成度は高く、日本語もしっかりしていて、遊べる。ただ、ＣＰＵとプレイしていると何故かＣＰＵに有利な出目がわんさか出て何もしないままに負けるというのが多く見られて、ちょっとイライラする。    
  ゲームバランスが悪くひたすらパスするだけのゲーム。手札も集まらずやっと集まっても使用する直前で根こそぎ奪われ常に手札不足。何故かCPUはカードもどんどん購入し発展させていく。そして最初の陣地決めでも一番最初故に2つめの拠点がまともな場所が残っておらず不利なスタート。交易も何度やっても成立せず基本銀行頼み。常にプレイヤーが不利な状況でゲームが進んでいくイメージです。ゲームのベースとしては面白い作りなのでもう少しシステム等の環境が練られた造りであれば面白くなると思います。    
  面白い！けど、Bluetoothイヤホン使用すると音が乱れる。    
  上級モードにすると敵が賢くなるわけではなく、員がプレイヤー狙ってくるだけという恐ろしいゲーム    
  オンライン登録が出来ません。    
  縦画面に対応してほしい    
  日本語でプレー出来るようになりました。    
  オンライン登録ができない    
  オンライン対戦ができない    
  オンラインの登録ができない    
 オンライン目的に買ったのに…… ユーザー登録の画面がちゃんとされないせいで登録出来ない。サポートも丁寧でしたがコチラの解決がしないまま応答が無くなったので、返金してもらいました。    
 日本語版では無いです 英語版なのでｶﾀﾝのルールがわかってないと遊べないと思います。自分はどうしてもｶﾀﾝ遊んでみたかったのでYouTubeの説明動画観てルール覚えました    
 限界か？ プレイヤーがポイント先行している場合の盗賊、騎士攻撃が極端過ぎるcpuの思考の限界感じてならない    
  プレイ環境は素晴らしいの一言です。アプリでこれ以上は望めないレベルだと思います。 問題はゲーム開始までの手間です。 ネット対戦は既存のルームにランダムマッチングするだけ。ホストにならない限りルール指定は一切できません。 そのため、例えば騎士カタンやりたいときはホストになるか、騎士カタンのルーム求めてひたすら入り直すしかありません。しかし前者は入ってくる人が稀な上に、入室時に音などの合図はないため、画面から目が離せません。ひどいときには数十分かかります。暇です。 後者はというと、追加パック購入していれば20以上のマップ。さらにそれぞれ勝利となるポイント数や ダイスの乱数等の 細かなルールがあるので、望み通りのゲームはまず諦めた方が無難です。 「マップ」「ルール」など指定してマッチングできれば、快適になるのですが。。。    
 バグ 騎士カタンにおいて、盗賊動かす際に何マスか置けないマスがあります。(無論、盗賊が元々存在したマス除く) 対処お願いしますm(__)m    
 交易中にマップ確認したい 相手から交易持ちかけられた際に交易中止することなく、マップ確認する方法はありませんか？    
  ユーザー登録ができない。今から買うのはおすすめできないかなー…    
 素晴らしいゲーム 登録だけ日本語ではなく少々面倒だが、それさえ済めばカタンオンライン対戦で遊べる。もちろんシングルプレイも可能。追加ルール買う課金要素はあるものの、普通のカタン遊ぶ分には一切の追加料金はかからない。対戦の途中で回線が切れてしまっても時間にあまり間がなければデータが記録され再開できるのもプラス点。    
  有料なのにすぐにゲームが強制終了。    
 カタンが手軽に出来る！ ボードゲームファンなら誰もが知ってるカタン。コレがアプリで出来るし、オンライン対戦も出来るのはホントに嬉しいです。　一応、改善してほしい点として致命的なんですが、相手の資源が見れません。そして、盗賊で奪える資源も選べません。この点だけは早急に改善してもらいたいです。　課金しなくても拡張マップも完備されているし、CPUも中々に強いです。ぜひカタン人口が増えてもらいたいです！    
 カタン タノシス！♪ヽ(´▽｀)/   ……なんだけど、iPhone版カタンがどうしようもないことになっている。騎士カード引いただけで強制終了ってゲームにならないにも程がある。一刻も早く修正アップデートせよ！アップルストアに苦情出まくってるぞ！アンドロイド版は問題なし。    
 スマホの発熱が凄くなる 面白いしスムーズに動くが電池の消費と発熱が凄い。後、CPU同士が資材交換しまくりでカード沢山引きポイント勝ちしやすい気がする。麻雀でいう通しのような感じ。    
 面白い 面白いけど、日本語対応して欲しいです。あと、サイコロふったあとに建設とかできないのはなぜ？サイコロが一番最初だと思っていましたが。    
  下の方のレビューにコメント。相手の手札見れなかったり盗賊の時に選べなかったり、相手の勝利ポイントがオープンされないのは公式ルールですよ。自分の勝利ポイントは自分視点からは見えてるけど相手のAIからは見えてない計算になってるはずですよ。    
 カタンとしてはアプリ最高峰 日本語対応はされてないが必用でも無い。細かいルールなど無いボードゲームなのだから。課金シナリオパックとかは高いかな。正直広いマップのカタンは途中でだれるから六角形でいい。ユーザーの質は余り良くない。特に盗賊粘着する場面でも無いのに執拗に個人だけ狙ったり、アイコンで煽ったり、負け確したら退室したり。退室に関しては自分もするので仲間内でワイワイやる人は少し戸惑うかも。後は本体の発熱ですかね。充電しながらだとすぐ熱くなります。しなくてもすぐ熱くなりますが    
  アカウント登録ができません ユーザー名またはメールアドレスはすでに使用されていますと出る 別の絶対に使用したことないメールアドレスやユーザー名で試しても同じでした 遊べませんでした    
 バグ？ 対CPU戦にて勝利カード引くと勝利ポイントがオープンされる、CPU側が引いても勝利ポイントはオープンにされない    
genre: 37
others: 
