  ユニットの組み合わせ方次第で色んな戦略要素が生まれて楽しいです。このゲームやりこみ要素ハンパない！バトルは自分で好きなように操作できていいです。最近はオートゲーが多くて、なにやってもオート任せになってしまいつまらないなーと感じていたし、自分みたいな人には向いてるんじゃないかな。    
  召喚30連分の石750個期間限定でプレゼントとか嬉しいっすね～。ガチャ率もそんなに悪くない印象。何回かリセマラしてみたが二体出すのは余裕。三体は何回かしてって感じかな。もちろん72時間限定で☆5一体は確定なんで、リセマラせずのんびり遊んでみてもいいかもしれませんね(*´∇｀*)    
  低評価すぎるから入れてみたら普通だった。ドラッグでキャラ動かすので指が太い人、スマホ画面が小さい人には多分とても操作しづらい。あと、マルチプレイふたつもいるかな？それ以外は普通に面白いしグラフィックも綺麗でよくまとまったアプリって印象です。新しいゲーム探してる人はとりあえず入れてみると良い。    
  レビューがこんなに低い理由はわからない。 一応主観的に、グラフィックがきれいなわりに動作は軽いけど、ロード時間が少しだけ長い気がする(許容範囲ではある)のと、ガチャ演出が長いからスキップ機能つけてほしい。といったところ。そんなに悪いものだとは感じないけど、おもしろい！とはならない感じ    
  モードがスマホアプリとは思えないほど豊富で、もう据え置きゲームでもいいんじゃないかと思えるレベル。似たような別会社のゲーム遊んだことあるけどそんなに長く続かなかった自分だけどコレは続いてます。PvP主体っていうのが自分に合ってるのかも。    
  白猫プロジェクトと被る・・かと思いま  したが、このゲームはまだリリースされ  て間もないので、会社がスクエニという  事もあるのでこれからのコラボが楽しみ  です！  今ならガチャ回すのに必要な精霊石が  かなり貰えるのと、ドラクエコラボで  「はやぶさの剣」がプレイヤー員に配  布されています！  ちなみに、リセマラ２回目で最高レアの  グリフバインが出ました！  私の中では、今後の展開にさらに期待し  たいゲームの１つです！    
  ステージが短くてサクサク遊べる白猫みたいで面白いです。4人パーティで操作キャラ以外はテイルズのように仲間がオートで戦うので共闘してる感があって良いですね。何より素晴らしいのは3Dモデルの出来がイラストに忠実で頭身も高く必殺技も個性的なところです。アリーナはおまけみたいなモードにしてストーリーに力入れてくれた方がソロ専プレイヤーとしては嬉しいです。    
  ようやくまともに？プレイできるようになったので再評価。体的にもっさりであまり爽快感がないです。演習やシナリオスキップもっと増やして欲しい。あとは人とキャラと武器が増えればもう少し楽しめるのかなって感じ    
  基本的に他人のレビューなんぞ当てにしてないのでプレイしました。 　まず機種はGALAXYs8+で、Android7.0 配信初日からプレイの感想。  切断？フリーズ？ 一度も無し。  協力プレイはマッチングは長くても20秒程度で、平均10秒(12/22現在)。  ガチャは、チュートリアルの単発で最高レアが1つ  配布石で30連して最高レアが２つ  その後のクエストで貯まった石の20連で2つ  あくまで目安に。  とりあえず、まずレビューなんてものに左右されずやってみるといーよ  個人的には食わず嫌いせずにダウンロードして良かったなと思った。    
  ゲーム自体はお手軽で面白いです。当方SO-04Jですが「CONNECTING」「LODING」が頻繁に発生し長いこと長いこと。180秒のバトルする為に合計120秒は待たされるように感じます。「待ち時間」は快適性に直結するファクターである為早急に改善して頂きたいと感じました。    
  自分にはちょうど良いゲーム。適度なアクションと適度なやり込み要素があり、他プレーヤーとも共闘出来る。ガチャもかなりゆるい。新規サービスが凄すぎて、課金のタイミングが判らないくらい。　追記　通信エラーなんて１回も起きないんだが。    
  最近いろんな新作ゲームアプリ遊んでは飽きる繰り返してたけど、バトブレ始めたことによってその流れも終わったっぽいかな。体的に分かりやすいシステムが自分に合ってたと思うし、アリーナの戦略考えるのがとにかく楽しい。一試合３分だから色んな戦略試しやすいっていうのが良いと思う。    
  1/8に再プレイした感想です。  〈良い点〉対人戦や協力戦など、複数のゲームモードがあること。殴り合い以外でも活躍の場があること。ゲーム内のアクセサリーの入手率がよいこと。  〈悪い点〉ゲームUIの出来が悪く、画面切り替えの度にロードも発生するため、細かな待ち時間が多発すること。（例、アクセサリー入手量に対して、売却が8個ずつしか行えず面倒。倉庫から直接売却もできない。倉庫内にキャパオーバーで受け取れない武具がある際、精霊石など受け取れるものでも一括受け取りが機能しない。ガチャや鍛治、キャラ強化演出のスキップ可能なタイミングが謎。通信エラーによるゲーム再起動が頻発）    
  低評価だったからどうかと思ったけど、普通にいいけどなー。こういう類のゲームで一番楽しい。キャラもいいし、内容もいいし、普通に楽しいけどなー。白猫とかより比べ物にならないぐらい楽しいよ。低評価はほっとこーー。運営さん、負けじと頑張ってください。ずーっとこのゲームやり続けたいです。    
  2018年1月Androidゲームアプリ人気ランキング7位か…そりゃランクインするよな。評価1多いけどどうせ配信された頃の不具合でだろ…今は神ゲーだと思う ログインできなくなりました。一括DLはしてるので速度制限中でもプレイできるように軽くしてもらえると嬉しいです    
  ソロクエストとマルチのアリーナで違った遊び方が出来るのが良いと思う。キャラ種類も結構多いし、戦略の幅が本当に大きいゲーム。拠点取るっていうアリーナのシステムがワクワク感凄いですよ。個人的にはロールの特徴把握するのが大事かなと思ってます。    
  某ネコに良く似たゲーム。対人があるので、駆け引きができるかも。まだ始まったばかりなのでなんですが、サポートが使いにくいかも？ウィークリーミッションの初回ヒーローチケットがずっと手にはいるので不具合報告しようとしたが然出来ない。もっと分かりやすくしてほしいかも・・・続けてたら垢バンされそうで怖いんだが。    
  MOBA系って初見で、どんなもんかと思ってたけど、結構面白くて衝撃ｗちょこちょこ遊んでみたけど、この総合評価の低さは正直納得いかないですね。まあさすがスクエニといったようにグラフィックやストーリーはもちろんのこと良質で、そこだけでも高評価付けたいのが本音なんですが、バトルシステムもしっかり確立してて非常に面白い。確定演出のカットインも良かったし、無課金でも遊びやすい内容になってると思う。    
  ストーリーが面白くて話追っていくだけでも面白いんですが、マルチも超面白くてはまってます。対人はもちろん、協力プレイも用意されていていくらでも遊んでられます。バトルオブブレイドだけあれば、ゲームに困ることはなさそうです。今は寝る前にがっつりやってますが、完に寝不足ですｗやりたいことたくさんあるけど時間が足りてないです。    
  白○好きなら楽しめるゲーム。 だけど技のインパクトが足りない気がするかな。もうちょい派手でもいい。後イベント少ないが今後に期待 対人戦もあるし、白○より面白いかな。フレンド検索が名前検索しかできない点はマイナス    
  こういったゲームスマホで操作するのは難しいイメージでしたが、やってみたらかなり直感的に動いてくれました。バトル中に操作キャラの切り替えも出来るので、１つの戦闘の中でも新鮮な気持ちで遊ぶことができます。スキルは連発出来ないので、使いどころ見極めて発動するのが重要です。    
  最近はひたすらバトブレで遊んでてこれが今僕のメインゲーですね。180秒でかたが付くのが気持ちいいし共闘が充実してるところも楽しい。キャラがそれぞれに魅力あるところもポイント高いと思う！一押しはグリフバインかなー。    
  プレイモード豊富で楽しいです！ソロでも楽しめますが、ギルド入って仲間ができるとチャットとかスタンプで交流もできていいです。また自分の知らない情報とかも情報交換できたりするので、楽しさも広がるってものです。    
  かなり本格的な戦略バトルが4対4のオンラインプレイで楽しめるゲーム。自分はプレイ動画見て、面白そうだと思いインストールしましたが、実際は想像以上に奥が深くてゲーム好きならハマるゲーム性という印象。操作は簡単なので気軽に初めても問題なさそうです。    
  Wi-Fi環境でないと楽しめないレベルの重さ。 ストーリーにautoバトル機能が無い キャラの移動速度、攻撃のスムーズさ。 ギルマスでもメンバー脱退させられないとか…ありえないよねw 色々ツッコミ所が多くてストレス溜まります。 気軽に楽しめるレベルになったらまた戻ろうと思います。 高評価の方が多い気がしますが、、サクラですかねw    
  これだけイラストもグラフィックもきれいなら何の問題もないし、ゲームバランスとかも整ってます。ガチャは少々渋めな感じもしますが、いいキャラとか武器とかバンバンでるゲームってレアの意味が損なわれるし、これくらいの方が自分はちょうどよいと思ってます。    
  ガチャ率はいいけど、☆4の場合はわりとキャラがかぶる印象。あとはチケットの一括消費が出来ないのでガチャの台詞演出がスキップ出来ればストレスがなくなるかと。クエストクリアで貰える石が必要数に対してそれほど多くはないので、最初の配付石で使いたいキャラが出るまでリセマラした方がいいかもしれません。体的には白猫好きなら続くかなと。    
  なかなかいいんじゃないでしょうか。システム的にもスマホゲームっぽい感じが出ていてスマホユーザー受けしそうな感じです。ゲーム好きじゃなくても、マルチが楽しいので友達誘って一緒に遊んだらハマる気もする。    
  流石と言うべき制作陣の豪華さ。これで面白くないわけがないです！操作性もや進め方も馴染みやすいし、インフレとか起きなければ最高クラスの良ゲーになること間違いなし！PvPメインということで、スマホゲーの特徴であるマルチ要素大きく活かしてると思います◎    
  製作陣が豪華でいいですね～。期待値マックス待ったなし。リリースも少し遅れたがお詫びもあったんで問題なし。今のところ自分は不具合なく遊べているんで、心配な人は公式にも不具合の記載が載ってるから参考にしてみてもいいかも。シナリオも世界観も面白いし、体的なクオリティー高めでおすすめです。    
  リリース時から読み込み速度など、かなり改善されました。リリースされてまだ間もないのにここまで改善されてるということは運営がとても頑張ってるということでしょう。やっと本腰入れて遊べるようになったので楽しませてもらいます    
  ゲームとしてはおもしろい、たまに通信エラーがある程度 一つ希望出すとしたらキャラ限界突破オーブもっと入手しやすくして欲しい。そういう企業戦略としても手に入らなすぎてやる気削がれる人も多いと思う。 それ以外はこれからまだ楽しめるゲームだと思う    
  4人vs4人のマルチ対戦は制限時間3分、共闘は制限時間2分と、どちらも短い時間でいかに有利に戦えるかというのがアツイ。しかも時短だから空いた時間でもサクッと本格的なバトルが楽しめるし、今はこれが手放せないｗこれからもっと伸びていってほしいゲームの1つだよ！    
  訴訟ざまぁと思ってた某会社のゲームが神ゲーに思えるレベルでモッサリしておりストレスしか溜まらない。それに加えてキャラ確率も3％、凸必須と搾取するだけして即サ終繰り返し、まともなサービス提供するつもりは皆無な模様。これやるくらいならサービス終了の可能性考慮しても○猫プロジェクトに戻る方マシなレベルに感じる。 スクエアもエニックスも昔は楽しいゲーム提供してくれていたので、ここまで落ちていく様見るのはやはり残念でならない。    
  2つの端末でやっています アプリが突然クラッシュしてログインできない。 端末はXperia新型とサブ端末にiPhoneX 両方同日ほぼ同時刻にクラッシュしてしまいました。 どうすれば良いのでしょうか。    
  クズエニ安定の渋過ぎるガチャ。 もーいー加減ガチャゲーやめてくれ。 うんざりだ。 白猫の後出しのくせに確率白猫より渋い。 これなら普通に白猫やったほがいー。 武器のダブりの救済処置もあるし。 評価悪いアプリはサービス終了の恐れがあるから下手に課金しない方がいいし。    
  普通に面白いのに低評価なのなんでなんじゃろw βやったときに凄いグダグダしたゲームだったからこのゲームやるの避けてたんだけどやってみたらちゃんとなっててビックリした。 低評価付けてるのは白猫に似てるからパクリが許せなくて低評価付けてるお子様か、スマホのスペック低くて出来ない人なんだと思います。 確かにまだ少し重いと思いますが普通に面白いです！！    
  別に悪くないでしょ。評価ほど悪くなくガチャも至って引きやすいし星５率も高い。１ついうならイベントが少なくてストーリーしかやることがないのが残念。まぁ、そこはおいおいの話になりそうだけどそれでも然、良い方のゲームじゃないかな    
  6-15立ち塞がる強敵でクエスト開始したら進行せずに 止まってしまい、もう一度起動したらスタミナだけ消費されてました！ どうしてくれるんでしょうか？ だからスタミナ制なんてやめればいいのに！ スタミナなければ長続きすると思う。てかスタミナ足りなすぎ。 ストーリー然すすまない！ ストーリーくらい思う存分楽しませて！イベだけスタミナ制にしたらいいじゃん    
  辛口評価が多いようですが、自分は 楽しめてます。1試合が短く手軽に対人戦が楽しめる。育成も楽でレア度低いキャラでも十分遊べる。ただ、AIとのマッチングが多いのが気になる所・・・。早期、マッチングシステムの改善に期待。    
genre: 45
others: 
