  車が停止しているにもかかわらず車のアイコンが進んで困ります 東京の入り組んでいる所がわかりにくくて道間違ってしまったので、わかりやすく案内してほしいです！ これからも頑張ってください！    
  オフラインでも案内出来るし、地図が常に最新である事が特に良いと感じました。が、操作が複雑な部分があり、車載器と比べると、したい事が同じでも、操作する数が多くなりがちなのが不満点です。機能は優秀で概ね満足度は高いと思います。    
  車両管理で高さ、幅、重量までなので、 後長さと住所地への左付けが出来たら完璧ですね 後ルート検索時もコンビニのして下さい経由地設定時に助かりますので検討して下さい。    
  スマホナビとしては最高峰。改修が進んでる。 ただ、ツーリング用途では不便な点も。(1)ルート検索機能で中継地点「地図から選ぶ」とき、必ず現在地に戻ってしまう。ルート検索現在地で行うとは限らないのに。 (2)「マイ地点」アイコンの変更ができない。    
  高架下やビル影などで現在地が勝手に動く事はありますが、仕様上仕方ないのかなとは思います。 仕事で使用していますが、到着予測時間なども概ね正確で助かります。    
  同じNAVITIMEが作ったトラックカーナビアプリみたいに、大型車設定の時は、大型車進入禁止等の規制箇所分かりやすくして、その道通らない様にしてほしいです。あと、乗り降りＩＣ指定出来る機能が欲しいです。    
  XperiaXZs固有の問題の可能性が高いですが、位置情報が電話操作などが入る度、取得出来なくなり再起動しないと使えない不具合ばかりでストレスたまりまくりでした。    
  せっかく大型車の設定があるのに大型車進入禁止通るルートの誘導します。後、出来ればGoogleマップと連動出来ると良いと感じます。    
  マイレージが100になったからポイントに換えようとしたが、獲得予定になったまま然ポイントに換算されない。    
  長距離設定した場合ルート検索に時間がかかる。 ちょこちょこ遠回りするのが難点。    
  音声案内が、右左折案内早目に知らせてくれる事や、速度違反取り締まり等の情報も知らせてくれるので、安心して運転できる。    
  ps. 距離の長いルート配送しています。少しでもいい情報が、欲しいのでワンクリックで登録することができるようにお願いいたします。    
  国道39号のオービスの位置が上り線と下り線が逆。    
  実用十分。タブレットに入れて大画面ナビで利用。ボイスコントロールの制度が上がれば最高。    
  GPSの使えない事が多々有り 設定が合えば使いやすいと思うが なかなか難しい！    
  横付け検索が便利です。 強いて言うなら逆付けでも検索できればなお良い    
  トラックの設定ができるなら、高さ制限のところもナビで教えてくれたら嬉しいです    
  自動車専用道路での合流案内、右左折レーンの案内など分かりやすくてとても便利です。    
  他のアプリも2〜3使ってみましたが、やっぱりこいつが１番良かった。    
  今後車購入しても、純正カーナビは付けること無いでしょう。    
  住所検索で個人宅も検索出来て、仕事上でも役立ってます。    
  細かな道も正確で、到着予定時刻も満足出来る素晴らしいアプリです。    
  位置情報がいつもされず再起動すると直る。    
  渋滞回避してくれる最高のナビです❗ 登録して良かった❗    
  渋滞回避選択しても、標準のままでした。    
  とてもよく使わせていただいています    
  使いやすさ見やすさどちらもいいですね🎵    
  大変に便利で、使いやすく、見やすいので、超有難いです！    
  Googleのナビより使いやすく良い    
  すんごい便利です！    
  動かない    
  わかりやすくて使い方が簡単    
  とても使いやすく便利。    
  最高です！    
  いつも使ってる    
  自分には使い勝手が良い    
  このナビ最高☺    
  使いやすい❗    
  使いやすい    
  使いやすい    
