  ストーリーもしっかりしていて、ボリュームもしっかりある。ボーナスも手抜きではなくしっかりしていた。英語だったけど、理解できる内容だった。最近この手のアドベンチャー系はボリューム不足な物が多い中で、満足なゲームだった。    
  I like the characters in the game and the story.  A small problem I found is that the touching sensor area corresponding to the inventory is too close to the arrow which let me go back to the former scene that I frequently missoperated.    
  面白かった！英語だけど、ストーリーも分かりやすいね！チャプター開放の為の動画広告(30秒×10回)は我慢できるよ、無料の為だからね。ただ、１日の視聴回数が決まっているのかなぁ？チャプター開放に時間がかかって、エンディング迄3日ぐらいかかったかな。ハッピーエンドで良かった〜因みに、ボーナスチャプターも無料で出来ました。    
  ヒントや地図もあるので行き詰まらず進めてます。面白いですよ。サスペンスドラマのようです。    
  日本語にして欲しいなぁ。    
  英語が、わからない    
 面白い 英語だけど、ストーリーが分かりやすい    
 面白かった(*´∀｀)ノ 絵も綺麗で見易いし、内容も良かったです　途中のﾑｰﾋﾞｰもそれほど邪魔じゃなく、課金したので広告も無し　日本語非対応は最初からわかってるから問題なし　ﾎﾞｰﾅｽは続きｽﾄｰﾘｰだけですが、楽しかったです(о´∀`о)ノｱﾘｶﾞﾄｰｳ    
 広告うざい 章が終わった瞬間に間髪入れずに静止、静止、動画と連続でされたので止めることにしました。ストーリー壊したのは広告でした。    
  恐ろしかったけど迫力有って面白かったです追金までは考えて……    
 たのしい！ ゲーム初心者でもとても楽しめるゲームです。ヒントもいっぱいあるのでやりやすいです。    
 大好きだけど 途中からお金払わないと進まないようになる                                   だからなんとかして欲しい                                                                                              でも何回もしたくなるゲーム（あきない）    
 途中の長い動画がしんどいけど、 無料でこれだけ出来たら満足です。    
 オモシロイ やりがいがあります。    
  是非日本語    
  good    
 短い 二時間でクリアしてしまったし、ボーナスも無いのに400円台は高いと思った。ストーリーは良い。    
 タップの感度が悪い おもしろいけど、なんの前触れもなく、なにもできない。絵とかは映ってるけど、持ち物や、ヒント、マップ開く絵が映ってないから、なにもできない。    
 理由も２つ １ 広告うるさい！ 　2　日本語対応してないので､ストーリー楽しめないから。    
  始めたら面白くて終わって欲しくないと思いました。ゆっくり進めたいと思います    
 英語だから… あんまり話は分からなかったけど、内容はむずかしめで面白かった。    
 いつも楽しく プレイしてます。今回も内容・映像共に気に入りました    
 面白い 無料でここまでできるのは凄い☆映像も綺麗で素敵☆    
  英語が読めないとアイテムの使い方(組合せ)に戸惑う箇所がありますが、こういうゲームに慣れてれば問題ないかと。他の方のレビューにもありますが、途中途中、広告動画10個見ればアンロックが可能になり、それ繰り返せば最後まで無課金でできるので、十分楽しめました！    
 広告見れば無課金でも最後まで遊べます！ ひとつのステージアンロックするのに広告ムービー10本(ひとつ15～30秒くらい)見る必要があるのですが、広告ムービーがいつでも見れるわけではないようなので、部遊ぶためには何日かかかります(苦笑) でもこのボリューム、内容で無課金可能なら満足です。すごく面白かった^^*    
 せめてSDへ移動できれば 凄く重いしタッチ反応も悪いけど、とても面白そうなので購入悩んでいます。    
  英語のみだったけど、雰囲気で理解できる(๑•̀ㅂ•́)و✧画面も綺麗だから、ドラマ見てるみたいだった。    
  日本語では無かったので星－１。    
  ゲームは面白そうなのに自分の英語力では無理そう…是非日本語にしてほしい    
  無料版のみプレイしました 日本語化されたら満点だと思います    
 日本語ならば 五つ星です    
  面白そうだけど 日本語にして欲しい♪    
 面白かった 久々の新作楽しめました    
