  何回やっても認識しない。やっと読み取ったかと思えば簡単な漢字違う字で何回も読み取る。アプリまでダウンロードさせておいてこんなに時間取られるとは。    
  アプリというより大和が最低。 部自動なんかにしたら、失敗する人がおるの当たり前だし。そもそもマイナンバーの登録ごときでアプリ入れさせないで欲しい。他社のやり方みて勉強した方がいい。 会社の持ち株の指定証券会社だから、仕方なく使ってるけど、大和の他社に対するアドバンテージってなんなのか然分からない。 登録は、下に紙敷いたら出来たたけど、紙敷く前に２回も実績してイラッときた。    
  く認識しない、且つサポート電話で、口座番号、暗証番号何回入力してもはじかれる、史上最低のアプリ。大和自体の解約決意しましま。    
  氏名が、人が見てもよく間違われる漢字に認識されてしまうので登録できませんでした。しかし、その場合でもどうせコピー送るなら画像暗号化して送る仕様にすればよいと思うのですが…    
  PCからアップロードできるようにすれば面倒でないのに。なぜSBIや楽天のようにできないのか。時代遅れ    
  く使えない。どうも邊が認識できないようなんだが、それぐらい認識するようにしとけｗ    
  ２回目の撮影で完了になった。 影が写り込まない方法があれば紹介して欲しい    
  マイナンバー普及阻止に貢献する使い物にならない最低アプリ‼️く読み取れない‼️    
  必要な処理が、何ら滞りなく完了。余計なもなく、動作時間も許容範囲内なので、減点する理由は見当たらない。    
  正確な認識ができず２０回くらいやっても登録できなかった    
  20回やって1回くらいしか認識しない上に、名前正しく読み取らない。    
  然認識しない。利用者の利便んになってるか疑問    
  子供の子の字く読み取ってくれなかった    
  何度撮っても写真認識しない。    
  かなり苦戦しました 下に白紙敷いて、わくぎりぎりまで寄せたら何とか読み込んでくれました    
  写真く認識しない。時間の無駄でした。    
  時間の無駄。開発者はテストしたのだろうか？    
  起動しない。無用の長物。    
  人によると思うが、私は簡単に登録が出来て便利でした。    
  ここのアドバイス見て試したら1回で登録出来ました。    
  無能なアプリ    
  く通知カード読み取れない    
  使えない    
  最低    
  いくら枠にあわせても認識しないので、少し離して撮ったら認識しました。成功のサンプルもないしわかりづらさはあります。あと成功して終わったらアンインストールの指がほしいですw    
  旧字体含むと使えないのは欠陥仕様。 単に画像で字認識するだけなのに何の障害があるのか!? 終了操作のためのボタンがないのもおかしい。 アプリキラー使うしかない！ こんな仕様いったい誰が決めたのか!? 理解不能(-_-#)    
  皆さんのレビュー見て覚悟して使用初めましたが、一発完了。拍子抜けして、また嬉しくて、初めてレビューなどというものもしてみました。人それぞれ、機械も色々、レビューも色いろ。    
  何故氏名のところでアルファベットや記号と認識してしまうのか。開発者は仕様理解しているのか    
  登録できました。 ポイントは裏面のＱＲコードだと思います。 ＱＲコードがキレイに撮れていれば、読み込み成功するようです（それがわかるまで、なんども失敗しました）。ご参考まで。    
  100回以上撮り直ししましたが結局断念しました、コールセンターに電話も出てくれません。最低なアプリ    
  他の方も書いていますが、枠に入れてカードの写真撮っても認識せず。 これ作った人も試しにやってるのか疑問な仕上がり。 何度も何度もやってもエラー。 サポートに電話すると、書類送るのでそれにマイナンバーカードのコピー送って欲しいと言われた。 アプリの意味が無いやん。 人の手介さずできるからアプリが良いのに、アプリがあるのになんでわざんざ郵送しなきゃいけないの。 サポートの意味が無い。    
  写真認識してくれなくて使えませんでした。誤認識箇所手入力で修正させてくれればいいのに。    
  何度撮り直しても読み取れません。こんなヒドいアプリは初めてです。    
  枠に入れて撮影しても認識しなかったのに、通知カード90度傾けて撮影したら、認識されました。うまくいかなかった方、試してみて下さい。    
  名字に高でなく梯子高が含まれているので、使用できない。電話してくれだって。梯子高はそんなに特殊じゃないけど、、、、。 でも自分のスマホでも梯子高の字変換候補が無い！ 仕方ないから電話するか、、、。    
  マイナンバー登録はスムーズに手続きできました。 (白い紙の上で、自然光だと上手に撮せると思いますよ)    
  名前の画像認識ではじかれる。手入力もできない。カメラ近くしたり遠くしたりかなり試行錯誤が必要で、普通のお客さんは途方に暮れるのでは。テストしてないのか？    
  撮影するときマイナンバーカード立て掛けると上手く行きます。簡単で便利です。    
  まったく認識せず。これはヒドイ。    
  名前認識せん！最悪アプリ 漢字平仮名とか英字とか どういう誤認やねん!?    
genre: 12
others: 
