  クイックピクからの乗換です。フォルダー分け等基本見やすく使いやすいのですが、並べ替えの機能に「撮影日」があるといいなと思います。 また、このアプリ内でデジカメから取り込んだ縦撮影の画像回転させてもSNS投稿時に横に戻ってしまいます。どうすればいいのでしょうか？    
  しばらく使いましたがけっこう使いやすいです。特に欠点はないように思いますが、２点改善してほしいところがあります。①動画サムネイルの所にタイトルさせてほしい。②画像まとめて選択する際、ドラッグ出来るようにしてほしい。これが出来ればもうquickpicから卒業できそう。なんとか改善お願いします。    
  整理はしやすくていいと思います。 しかし、カメラで撮った写真移動、または削除すると、したはずなのに写真がいつまでもされます。また、アップデートしてから以前保存していた写真が勝手に消えました。デザインなどは気に入っていたので残念です。    
  ★タブレットだが 使えてます‼ タブレットだけのアルバムだと イメージダウンロードして 実は何も無い‼という事がある‼ このアルバムの指摘だと イメージダウンロードしてませんか⁉ ってされます! そんな事もあるんだな! タブレットはソニーのエクスペリアso-04Ｆにso-03Eの2台だな!    
  ダメだろうと思ったら 自分の中でいいと思うレベル遥かに超えて良かった このアプリは句無しの最高ですね！このアプリ上回るギャラリーはまず無いでしょう。    
  小さな不満から結局別のアプリ使ってしまうのが現状で残念。誤操作でも簡単にファイル消してしまうので設定で操作禁止モードつけると、子供などに見せるとき安心できます。いまはまだ低評価です。しばらくメインで使ってみた結果、写真が探しにくい、起動が遅い、サムネイルが不安定、更新通知がしつこいという理由で暫くアンインストールします。好きなのでもっとがんばって！    
  グリッドのメニューに画像の詳細情報や編集など追加してほしい。詳細情報はメニューの一番上に配置してほしい。 改善して欲しい所は 画像のトリミングで縦横のピクセル数が指定できるようにして欲しい。画像複数チェックした場合、チェックした順番にコピー、移動ができるようにして欲しい。    
  フォルダ新しく作って写真移動させたら画面が真っ暗になって動かなくなりました。ランプも何もつかなくなり壊れたかと思いました。しばらくしたら復活しましたがフォルダ移動もできておらず…おそらく処理落ちしたのだと思いますがギャラリーアプリでこれはダメだろと思います。    
  アップロードしたら写真がフォルダごと、何種類かごっそり消えました。どうにかしてください。    
  プレミアムユーザーになってから、並び順『目的の場所にドラッグ＆ドロップ』選択すると  ｢位置指定後、アルバム体数が変わると(SNSや画像編集アプリとアルバム共有すると、写真のみのアルバムしかされないので一時的にアルバム体数が変わる)位置が変わることがあります｣  という、注意事項がされる。  他のアプリと、アルバム共有して使うのは当たり前の事だし、共有する度にせっかく並び替えた順が変わる事がわかっていたらプレミアムユーザーになんてならなかったし、有料ユーザーになってから注意事項がされるのが可笑しい。完に騙された。金返して欲しい。  翻訳ツール使って返信しているんだろうけど、日本語の意味が不明。日本語が使える人間に返信させろ。  それと、アプリ更新しても直ってない。    
  とても使いやすいです！写真のフォルダ整理のしやすいアプリ探して今まで色々な物使ってみましたがなかなか納得がいかなくて……やっと見つけた！！って感じです    
  使いやすいですが、並べ替えた際に日付が間違っているのはどうにも対処できなくて、若干のストレス。撮影日はあってるのに。    
  使いやすいのですが、非フォルダの更新が出来ないので非する時などにエラーが発生すると画像やムービーが行方不明になってしまうことがあるのがマイナスです    
  サムネイルがcropされてて残念。 ゴミ箱機能がありがたい。    
  使いやすいです。除外したアルバムの除外解除する場合、「リストに戻って含ま」と訳の解らない和訳のが …    
  移動やすぐに削除、実行するとフリーズしてしまうので使いにくいかな。    
  画像整理が便利すぎて最高すぎる。これぞ自分がずっと求めていた機能だわ    
  便利に利用させて頂いていますが、フォルダの最後のファイルから、同じフォルダに最初にロールされる機能があるといいですね。期待しています。    
  ファイルのサイズ見たいのですが、今は他のアプリで見てます。面倒くさいです。    
  最近入れたばかりなのでよく分かりませんが、Xperiaにデフォルトで入っているアルバムよりは格段に使いやすいです！    
  動画移動しても反映されません。使いやすいし、カスタムもある程度出来るので気に入ってます。改良お願いします    
  過去最高❗のアプリ。横固定の設定が欲しい。速度は爆速。とにかく探し求めていた神アプリだ。感謝感謝。    
  インスタに共有でアップすると音声のこもる。    
  プレミアムにさせて頂いたのですがパスワード設定のが出てきません、こちらの確認不足であれば申し訳ないのです。    
  アイコン元に戻すか、新たに違うやつにしてもらいたい。    
  機能はすっごく良いんだけど、アイコンがちょっと…前の方が良かったなぁ    
  便利でいいんだけど、アイコンでかい、ダサいです(^_^;)    
  SDカードに移動がないのですが？    
  写真の振り分けに便利なので、プレミアムにもしました。新しいアイコンはWindowsみたいで違和感さえかんじました。    
  機能は満足だけど新しいアイコンマークはダサい(x_x)    
  分かりづらかった。私には本体からSDに簡単に移動出来なかった。    
  フォルダ複数選択して一括で除外したりできるようになると便利    
  アイコン前の奴のが良かった。    
  サブフォルダまでまとめて非にできるようにして欲しいです    
  振り分けがしやすい！    
  フォルダ名での絞り込み検索ができれば、より良いと思います。    
  自分の使いやすいようにカスタマイズ出来るところが気に入ってます    
  写真整理に非常に高速。ギャラリーアプリとしても便利。お気に入り機能がほしい。    
  ★このアルバムは最高だ! 何故か タブレット(ソニー so-03E docomo)のアルバムが写真の移動出来なくなるアクシデントに見舞われたから 色々アルバムダウンロードしてみたが 5~6こ目のアルバムだ! 何れも解りにくいし 読み込みに時間がかかるし 45000枚程の画像がある! ダウンロードしたら 必ず あちこちに分けたいから(主にネットからのお姉ちゃん画像)なあ! 暫く使って 又 レビューします!!!  アルバム内の項目分けそのまま継承してるのは◎だな! 項目分けのタイトルも変えられたが 何故か 時間がかかるな! 然し 今まで使ったアルバムでは1番使い易いし 読み込みも速い! 最上級のアルバムだな! アプリの画像がチープなのは勿体ない! グーグルのアルバムなんかより 遥かに使い易いからな! グーグルは見習えよ♪    
  good!    
genre: 24
others: 
