  最近店舗さん増えていますね！ 同じ店頼むのに出前館は使いやすいかな。ゴッドまでなるのに大変そうやな    
  使いやすいです。何ヶ所か住所登録出来るので、自宅＆職場で利用しています。これ無しにデリバリーは考えられません。    
  最低。アプリで得たポイントが他サイトで使えないのはわかりますが、アプリ内のお店でも使えない店舗がほとんど。悪質すぎにも程がありますよ。    
  いちいち更新のたびに何回ログインしなおさなきゃなんねーの？ もっと使い勝手よくしようとかかんがえねーのかよ    
  体的に使い勝手が悪すぎる。特に店へのレビューはどこから書くのかまったく分からない。    
  機能に不満感じたところが補われていて、かなり改善されている。使いやすくなった。    
  1000ポイント貰えるのは、嘘だから、問い合わせても無駄でレビューしろと図々しい❗    
  ランクはシルバーでしたが、ゴッドランクのシークレット特典が気になる(&gt;_&lt;)    
  近くの出前にすぐ頼めてむちゃくちゃ助かってます！    
  カードが使えなくなった    
  いつも使わせております    
  1000ポイントプレゼントとか嘘つくな！何日待ってももらえへん！アプリインストールで出前館使用で1000ポイントプレゼントで来た人気つけて！もらわれへんから！    
  最近、店舗数が増えて、食事のバリエーションも多くなり、ますます便利になっています！クレジットカードが使える店も増えたので、受け取りも楽チンです。    
  更新しろというから更新したが、起動すると問題発生のため強制終了の連続で、注までたどり着かない。    
  前にポイント使ったのに値引きされておらず、配達の人に聞いても知りませんといわれました。 ポイント貯めるの時間かかったのにショックでした。(´・ω・`)    
  注回数で自分のランクがわかります。いっぱい頼んでお得なクーポンゲットします！    
  便利ですね。複数の店での注が纏めて出来ました。    
  注したくてアプリ起動したらアプデ促されたのでOK押したけどアプデ実行されなくて注できない。更新できんのならアプデ公開しないでください。    
  気づいたら後3回でゴールド？ここまできたらゴールドになりたい。。。    
  新規登録&７日以内の利用で1000ポイント貰えるみたいです。    
  便利！会員ランク上げたいw    
  目指せゴッド！！    
  クレジット利用が便利    
  もれなく1000円分プレゼントについて、貰えないとか何も書いてないって人がいますが、Googleで『出前館 もれなく1000円』で調べたらすぐ出ましたよ。 私は使い勝手悪いのでアンインストールします。    
  もれなく1000円分プレゼントとありますが、アプリダウンロードしてもどこにも記ありません。詐欺ですか？    
  便利です♪Tポイントも貯まるし使えるし良きです(∗•ω•∗)改善して欲しい点は、自分の口コミあとからでも見直せる機能があるといいと思います。口コミ投稿済み一覧みたいな感じで。    
  新規登録してすぐに利用したのに1000ポイントもらえてません。うそつき！    
  1000ポイント漏れなくもらえるとありますが、どうやったならもらえるのか不明です。    
  出前可能な店が直ぐにわかります。    
  1000ポイントはどうすればもらえる？    
  楽々    
  自宅の近くにデリバリーしてくれるお店が少なく、メニューが限られてしまう。都心では便利かもしれないが、郊外ではあまり必要のないアプリ。    
  強制的に宣伝の通知がされる。アプリ内にも設定変更する場所は用意されていない。ユーザーの端末は自分達が好きに出来ると勘違いしてるらしい。最悪。最近は競合も出てきてるし、もう出前館は利用しませんのでアンインストールします。    
  だめですね。 インターネットに接続しているのに接続していませんと出てフリーズする。利用したいけど利用できない！    
  Wi-Fiに接続してるのにインターネットに接続されていませんとされる。ページも時間かかりすぎ。    
  特定の店でカートに商品入れようとすると「操作が不正です」とされてカートに入らず注が出来ない。PR中の店舗に発生してる気がする。    
  近隣にはファーストフード店やファミレスもあるけれど、デリバリー一覧には一切出て来なかったので地方住まいにはあまり用の無いアプリだと思う。    
  このアプリ作った開発者は最低だと思います。 素人なんですかね。    
  ダメだった、頼んだのに来なかった、アンインストールする予定    
  使えない 画面が動かない    
