  スマホ版開始からずっとやってますが、そのほとんどの時間ニャースでコイン稼ぐためだに費やされます。 イベントも同時開催時過ぎでそれにともないコイン消費もインフレしてて無課金ではニャース回してもとても追い付かない。 メインステージは沢山あるのに一度S取ったら二度とやりません。せめてメインだけでも一度S取ったらハート消費なしでできるようになるといいんですが。そしたら時間がある限りニャースで貯めれるし、それでイベントにも参加できるのに｡    
  課金しなくても普通に楽しく遊べます。 ゲーム慣れしていないのでクリアするのが難しいステージもありますが、時間おいて再度挑戦しています。小さな不満は無いこともないですが許容範囲内です。ミズゴロウちゃんせっせと育てています。可愛いです。普段はしないのですが、ポケモン達にお小遣いあげる感覚で課金しても良いなと思いました。    
  課金前提なのが露骨。面白いのは間違い。トレーナー倒したらハート貰えてますが、宝石にならないですか？後、デッキが最低でも３パターン位組めたら楽。その都度合わせる手間が改善されれば快適かな？    
  最高、句なしの★5満点。他レビュー見ると結構課金しないと難しいとの声がありますが、個人的には無課金勢の私でも相当楽しめています。ポケモンたちみんな可愛い。操作しやすい。    
  アイテム使用前提のステージも増えてきてるのに相変わらずのコインの貯めにくさ。オジャマが多いステージは単発の火力頼みになりパズルゲームとしてく楽しめない。 ポケモンは可愛い。    
  ゲーム自体は単純明快かつ爽快感があり非常に良いが、スマホ版は3DS版に比べて体的にコイン消費が多いのが非常に頂けない。スーパーボールやアイテムが高いし、挙句の果てに、イベントポケモンに挑戦するだけでコイン取られるのはいかがなものか。執拗な課金誘導に感じる。ゲーム自体は良いのに、これで評価下げざる得ない。    
  ただでさえコイン貯まらないのに、週に一度のコインゲットステージ中に運悪く電話かかってきた。 再度立ち上げたら先ほどの続きではなく、「ロック解除」しろだと。もちろん、途中までのコイン増えてない。 あぁ、また来週～💢    
  伝説ポケモンも幻ポケモンも捕まえやすくて良いと思います。でも、3,500円のボールはちょっと高いと思いました。そして、ハートの回復時間が少し長いかなと感じました。    
  最近は難易度も手持ちの強化前提になっているのか難しくてなかなかメインステージが楽しめるものではなくなってきたのでたまには息抜きができるステージがほしくなってきました。そして今一番してほしいことは、スキルチェンジはその一匹に投与したらそのポケモンのスキルいつでも変えることができる、という仕様にしてほしいこと！せっかく育てたものが使えないというよりはそのほうが2倍愛着が持てそうかなとも思います。    
  中盤から後半になればなるほどコイン消費前提レベルの難易度になってくる。イベントが多くても、手持ちが強くない(≒課金していない)場合はイベント遠巻きに眺めるだけ。ハートだけ増やされても、倒せない敵にチャレンジし続けることになるため楽しめないことも多い。    
  １０％未満でエンテイは捕まったのに、６５％でスーパーボール使ってもスイクンは仲間に出来なかった。５０～７０％って、２回に１回は捕まえられるはずの確率なのに絶対逃げる。課金させたいの見え見え。意地でも課金なんかするか。あと無駄になった金部返せ。    
  すごく操作しやすいしかもちょうたのしいまじかみげーだーしかもぷれせんとばこひらいたられっくーざもらえたんだけどあとえくすとらすてーじもたのしいしあと、ぽけもんかわいい！さらに、かんたんに、めがすとーんもらえる！。    
  なんで、ニャースのコイン4個消したはずなのにクリア出来ないんですか？あと、ホウセキが最初の一個しか貰えず、あとのトレーナー戦でホウセキが貰えないんですか？流石に鬼畜過ぎます。    
  ライフが復活する時間が待ち遠しい。強いポケモンのゲットチャンス増やして欲しいなー課金しなきゃ無理?！もう少し優しいとイイナー    
  DS版より簡単に感じる。イベントステージのゴールド消費でやるのが難しすぎると思った。パワーアップ使用するときに必要なゴールドもうすこし少なく設定して欲しい。    
  無換金で頑張ろうと思っていたけど無理だった。　ログイン時に宝石プレゼントがあると嬉しい。イベントが多くてメイン進めにくい上、コイン貯める為にニャースの所にいる時間が長い。　青ボールで、ゲット失敗率下げてほしい。    
  単純で面白くて私がはまってましたが、かなり進んだところでちょっと行き詰まって飽きて来ていました。でも、最近はイベントが充実していて、新しいポケモンも手に入れることができるので、また楽しんでいます。無料でポケモンこれだけ楽しめるのはいいと思いますが、ポケモンの捕獲率がどうも納得できない時も。コインは前よりもらえるチャンスが増えましたが、宝石は滅多に手に入らないので、そこなんとかお願いしたいと思います。    
  初期ポケモンで育った人間としては暇な時間に懐かしみながら新しいポケモンこんなん居るのなとか思いながら手軽に楽しませて貰っております。急がず焦らずの人は無課金でも然楽しめるかなと思います。長くやればやるほど使えるポケモンの数とかメガシンカもバリエーション増やしていけると思うので、自分は気長に楽しませて貰ってます。    
  コインやライフ貯められるようにして欲しい。 また、最近強すぎ。 アイテム使ってもゲット出来ず、難しくなってきた気がします。    
  コインが簡単に手に入らないのに アイテムにかかる料金が高すぎる。 ゲーム内コインで宝石が買えるようにして欲しい。ライフの回復する数増やして欲しい。イベントステージのポケモンのゲット率が上がらない。    
  ゲームはイベントも多く、簡単なものから難しいものまで充実していて楽しめる。 でも課金しない限りライフの復活まで時間がかかるのでそれが残念。    
  ポケモン好きにもそうでもない人にも楽しめる！手軽に遊べてハマるパズルゲーム！3DS版よりコイン使用が多くかかるのが難。でも捕獲率はスマホ版が高めかな？    
  面白い！けど１つだけ不満があります。プレゼントなどでもらえたライフDS 盤のように、通常ライフとは別にして欲しい。    
  １週間とか10日で宝石貰えると良いですね。課金しないとなかなかゲット出来ません。    
  スキルの発動率は絶対に明記するべき。0%気付かずにやる人も居るだろうし（建前）、一手一手攻略サイトで比較するのが疲れるし（本音）    
  ポケモンゲット出来る確率のパーセンテージがあまり納得いかないです。 課金はしたくないのでコインが取れるニャースのバトル増やして欲しいです。    
  ポケとる、とにかく好きです。今、欲しいポケモンと言えば、まだ行き着いていないキリキザンとか、どうしても捕れなかったコケコとかシルヴァディですかね。    
  アプリの調子が悪い悪くタッチする位置がずれます。スマホに異状があるわけではないです    
  メガスタート使い放題の時にやったら無課金でステージ1からステージ150まで行けました。 もうちょいホウセキ安くならんかなぁ･･･ポケダイヤくらいになってくれれば･･･    
  簡単なパズルゲームだけど、やり込みやハマる要素がたくさんあっていつまでも飽きなさそう。ポケモンのグラフィックが可愛いのもいいね。少し改善点言うと、イベントで、新しいステージがたくさん出た時、もう少しイベントの期間長くしてほしい。そんな暇な訳ではないので。    
  メインステージ中盤以降になるとコインかなり消費してしまい、なかなか先に進めません。コイン稼げるステージもっと増やして欲しい。それか、ホウセキかコインたくさん配布してほしい。    
  レックウザ例に、メインステージで出てきて、メガシンカできる伝説ポケモンとか幻のポケモンもっと増やしてほしい！あと過去にあったラティオスのレベルアップステージラティアス版でステージが欲しい！気に入ってるアプリなので、リクエストします！    
  ゲームは楽しめる。少しの課金で楽しみが増えるなら、それも良しとする。 が、サポートデスクは最悪！  また、「オマケ」でもらった宝石は、適当に使わないと、勝手に減らすのは､会社の方針？    
  昔DSで遊んでいた事があったので、懐かしくてやり始めました。DS版よりも宝石の無料配布が激渋ですが、ゲーム自体は楽しんでやってます。    
  ゲット出来る確率が、いつも20％以下が多く、なかなかゲット出来ません。 もう少し高くてもいいのでは？ かなりレアであれば、低いのは仕方ないなーっとか思いますけどね。    
  ポケモンの相性覚えていなくても簡単に操作できるので楽しいです。  ただ、書かれている方もいますが、ライフが回復するまでの時間が長いので、「ゲット成功したらライフひとつ回復」等あればもっとたくさん楽しめると思います。    
  ポケモン好きな人もパズルが好きな人も大いにはまると思う。ただ、ライフの回復が遅すぎるのはちょっと気になるけどね。もっとライフの上限増やしてみては⁉    
  課金なしで最後まで遊べるのが凄いです。 宝石もたまにポケモンが落としたりして手に入れられるので、課金しなくても存分に楽しめました。  新しいポケモンも続々と登場しているので、かなりやり込めます。    
  ポケモン好きの子どもたちとの話題にするには、いい感じ。ポケモンの名前ずいぶん覚えられた。倒しにくい=実際に強いだろう。と、いった具合に体感で強さも覚えられる。    
  なかなか楽しいですね。運営さん、そろそろ、 簡単なイベント出してください。然強いポケモンゲットできない。どうにかできませんかね？    
genre: 43
others: 
