  いきなり番号入力でメールこねんだけどやる気あんのか？    
  Login problems    
  いい人ばかり。外国人が多い。暇潰しに最適。    
  たまにちょっと嫌な方はいらっしゃいますけど基本は皆さん素敵な方です。色々相談に乗って頂けました。    
  こんなに無課金で便利なアプリが有るというのに日本人女性の登録は皆無。他の出会い系は女性がわんさか。その理由は、、、誰でも分かるよねぇ（笑）    
  退会できないとはいかがなものか    
 綺麗な女性多い☆ 外国人女性好きだから嬉しい(*^-^*)    
 Unfair and unsupportive a man was asking for sex again and again though I was refusing. I blocked him and later my account was somehow banned without explained. I contacted customer service to ask why but NO Reply...    
 まともっぽい 日本人は少ないけど    
  日本人少ないしタイのカマが多い。援助目的ばかりまともな奴いない    
  登録出来ねえけど    
  海外旅行に便利なツールですね❗    
 被鎖了 我要我的帳號，而且也不知道幹嘛鎖我!!!    
 恐ろしいアプリです。注意！ 一度登録したら退会できない恐ろしいアプリです。しかも、退会方法何度も問い合わせしても返答もありません。最低です。    
 婚活　 このアプリで　結婚相手　見つけます。    
 更新次數 更新次數可以不要那麼多次嗎！    
 使いやすいです♪ LINE使えないのでこちらでお世話になってます♪    
  又亂鎖帳號了    
  良いと思います´`*でも、英語が恐ろしい程できないので変換があるとありがたいです!!    
 オンライン 他の人と話しててオンラインになり、オンラインになってるがバレたくない人にまでバレてしまうのでオンライン非に出来る選択肢が欲しい    
  英語が苦手なので自動翻訳して欲しいです    
  訊息發送失敗    
  なんやこい！！めっちゃええ！    
  ナイス    
 … お互い名前があればいいのに    
 提案♪ 外国の方が多いため、検索に国も選択出来れば日本人同士やり取りしたい者にとっては使いやすい物になるんじゃないかと思います♪☆    
 意味不明 検索しても誰も出てこんが    
 誰かと繋がれば面白そう 初期設定が「他人から自分が見えない」設定なので、その設定に気付かないとどんなに近くても誰にも自分見付けてもらえない。同様に他人がこの設定に気付かないと、どんなに近くに居ても誰も見付からない。この設定変えない限り、リアルで繋がってる仲間同士のコミュニケーションツールにしかならない。    
 日本人少ないね 海外の方とお話ししたい人にはいいかも知れませんね。    
  いいねこれ    
 最高。 めちゃ楽しいね！(^ω^)    
 相手が見つからない いくら探しても話し相手見つけられないのは自分の使い方が悪いからなのか、ド田舎にすんでるからなのか。    
 人が少ない おもんないから辞めるw    
 使い方が良く分からない(涙) 日本人ゎ…いるのかなぁ？  中々見つからない(涙)    
 そうだな、 良くも悪くも外人写真館。    
 Photo!! upload photo always failed    
 退会できないアプリ！ インストールしたら退会できないよ。あとアジア人多い。    
 タイ人友達がどんどん増える ここで知り合ったらあとはLINEに誘導。    
  友達がたくさん増えた。    
 登録できない ㄜすが無料    
genre: 27
others: 
