  初めて登録します。まだまだ始めたばかりなので使いこなせるようになった頃には、一人位は友達が出来ていると良いんだけど…    
  お金の無駄使い。メールのやり取りがめちゃくちゃずうっと引きずってコインの浪費するの待っている感じ。指定した所で待っていても、姿見せない。口先ばっかりです。最近は誰にも無視されてる。コンピューター相手ではこんなもんか？    
  始めてみて分かった事は、シンプルな検索で使いやすさはある。他にはいないような女性に出逢えれば、、、と。これからメンバーがもっと増えれば、、、と。面白くなりそうなアプリかなぁ。    
  とても良くて、続けられそうな アプリだと思いますねっ！(笑) ハマってしまいそうな出会いが ありますね♪    
  始めたばかりで分からないけど個人的には良いアプリだと思います！ 此れからの出会いが楽しみですし可愛い女の子が多いのでマジ興奮してます！    
  課金しないと厳しい。女の子は少ない印象ですね。 他のアプリと同じです。参考になれば。    
  めっちゃいい！これ使っていろんなひととと繋がれました。 いろんな人から通知が来て絡めるのでオススメです    
  サクラが居るから分からないよ。お金が掛かるし、わからないかとだらけだよ    
  ポイントなくなったら買えと言わんばかりに乞食からメッセージが来ますw そして、品のないばかがサクラやってますw    
  使ってみて最高だった。すぐに出会えてとても良かった。これからも使い続けたいと思う。    
  こんなサイト待っていました。なかなか会えないサイトばかりでやきもきしていたけどやっと見つけた。    
  今登録したばかりだからまだなんとも言えません。でもこれ機にいい出会いがあるといいなってワクワクしてます。    
  初めたばかりでよくわかりませんが、これからの出逢いに期待しています    
  気軽に待ち合わせして会えたらよいですね、まだ始めたばかりですのでどうなるかは解りませんけど？    
  最高でした対策はサクからが多いのですがサクラとか企業が居ないので安心です出会いアプリ使ったことない人にはおすすめです！    
  まだ会っていないのですが、 会えそうな方が返事くれて、 期待が膨らんでいます。    
  訳のわからないところもあるとは思うけど 課金あるのはあまり良くない    
  ここで色んな趣味のひとにあえました。パチンコが大好きなひともいましたよ。趣味が多いほうがいいかも    
  使い方は、簡単でやり易く。女性の方は、可愛くって最高です。まだ初めましてで内容はわからない    
  簡単なやり取りで、可愛い女の子や熟女など、次々に会えます‼️特に若い女性が、可愛くて病み付きです    
  はじめまして登録したんですが、いいアプリだと思います。 結構女の子からもメールきますし業者の方はたぶんいない気がします。    
  然何も分かりませんでした。もうちょっとやり方わかれば、いいアプリだなと思いました。    
  今までで最高のアプリだと思う(^^)  女性も多いし…会話だけでも楽しめる(笑)  入れ食いは言い過ぎかも知れないけど(笑)    
  はじめて登録したのでまで使い方がわかりませんがレビュー見ていると皆さん評価が高いのでいいのかと思いする    
  まだ使い始めたばかりで解りませんが、可愛い子が多いので、ここで相手見つけて楽しい時間過ごすぞ！    
  初めて登録します。 始めたばかりなので、宜しくお願いします。    
  とにかく可愛い子が多くて、アプローチもすごく早いです！暇つぶしにとてもいいです    
  まだ始めたばかりだけどかなり期待出来そうな感じしてます！    
  なんだか思い通りに行かないものですね。    
  始めたばかりだけど、登録したら色んな人がいて会話も面白いって思った。    
  まだ始めたばかりでわからないことも多いですがとてもいいアプリだと思います！    
  初めて登録しましたが、面白いアプリだと思います。出会い楽しみにこれからも続けていこうと思います    
  このアプリかわいい女の子いっぱいで積極的な女の子多いから自分の好みの娘見つけれるから最高！    
  人がかなりいて話友達もすぐにできます、女の子もいっぱいいるのでオススメです    
  色んなおんなのひとがいてとてもいい！ 使いやすさもあってグッド もっと続けたい    
  初めてなのでよく分からない。    
  使って⤴⤴良いと思うよ、あといろいろな人と会うとしたらこちらのサイトは、オススメできます。    
  トーク好きの女性がたくさんいるし、可愛い子も沢山いるので、選ぶのに苦労します。笑    
  普通かなって感じ    
  いろいろな女子と話せてよかった！かわいい子や、綺麗なことかいっぱいいてよかった！    
genre: 8
others: 
