  足根骨あたり間違ってる直して欲しいです。    
  踵骨～立方骨が間違っていますよ。    
  柔整の専門学校で解剖学教わってるんですが、このアプリのおかげでテストでいい点数が取れました！。筋が収縮して動いている様子が見れるので、とても覚えやすいです。    
 経絡経穴版作って欲しいですね ツボの3Dでわかりやすく作って下さいm(_ _)m絶対買いますm(_ _)m•̀.̫•́✧    
  回転はいらないので、もっと拡大できたり色んな角度で見れるとよかった。    
  いろんな項目あって調べやすいけど、拡大とかできるともっと見やすいかな    
  筋肉の動きが解りやすいので勉強になります。神経なども図になるといいなぁ    
 よかったです！ 拡大できれば、さらによかったですね～。でも基本的に満足です！    
 便利 移動中やちょっとした時間に見て勉強出来ます。    
 いい お世話になります    
 あと少し 体からの触診や神経のせてもらえたらすごくいいです    
 もう少し詳しいと、良いです 少しだけ足りないです。起始、停止補足期待します。    
 解りやすい 人に教える時にとても助かります    
 見やすい◎ 日本語やから分かりやすくて良いです◎    
 コスパよいです 訪問リハの仕事してます。 患者さんに説明する時に、とても役にたちます。 特に腰部の筋肉など、3Dのため理解しやすいみたいです。 重い医学書持つ必要もないので、助かります。 忘れている筋肉などもあるので、復習にイイです！ 学生の時こんな便利なアプリあったら、もっと勉強できたかも！    
 ぜいたくですが 回転速度がもう少し遅くできて、脊髄以下の神経系、脳動脈があればもっと良いです。立体でみられることと該当個所が赤くされるところはわかりやすくて良いなあと思います    
 鍼灸師です 実用性が高い良いアプリだと思います。贅沢言えば体的にもう少しダイナミックに可動してもらえるとなお分かり易いです。 可動域いっぱい、とまでは言いませんが。  これからも頑張ってください。 期待しています。    
 何だか… ライト試してからこちら。スマホで筋肉の動きが見れるものが欲しく期待してましたが正直ライトとの違いが解りません。メニューにアプリの使い方の説明もないし、備考も画面内に納まらずスクロールもできず見れないしこんなで有料？と期待はずれ。 とにかく備考はされるよう改善求めます。－－－レビュー更新します。 素早い対応ありがとうございます。スクロール見やすいです。自分の体の治癒に役立てたくお値段は高くなっても良いので今後ﾁｰﾑﾗﾌﾞﾎﾞﾃﾞｲの様に詳細に動きが判るものに近づく様、期待しています。    
 リハ学生におすすめ！ 国家試験対策に購入させて頂きました。価格も良心的で移動時間などに復習することが出来るので便利です。無料版に比べて種類も豊富で申し分ありません！    
 良かったです 主要な筋肉はだいたい網羅してるし、起始停止なども分かりやすくされてて、この金額ならとても良いと思います。    
