  とても雰囲気がよく、謎解きの方法も楽しめるものでした。ストーリー２以降は課金しないと遊べません。英語がわかると面白さは倍増しますね。しかし、なぜ電話・現在地・ストレージへの権限求めてくるのかわからない    
 日本語に対応してないけど… すごく面白い！昔からこういうゲームが好きだったので、とてもわくわくしながらインストールしました。く期待ハズレな事は無く！すごく面白くて楽しめました！！ボイスが付いているので、そこも新鮮で英語が分からなくても面白かったです。エピソード2が有料なので、買うか迷ってます……買うかもしれない…。    
  エピソード２は英語読めないと意味がわからない。課金は500円で安くはない。    
 とてもよいです 続きがとてもきになる、、、    
 日本語訳、出来ませんか？ 何となくの英語は分かるんですが、途中まで進んでそこで止まってしまいました    
  楽しかった    
 とても、いいと思う。 英語がされるけど、少し消えるタイミングが早いとおもいます。でも、いいゲームだっだですよ！    
 楽しめました  So much fun! ストーリー、謎解き、映像と音のセンス、とてもよかった。タイムマシンの使い方が上手く出来ています！    
 絵もきれい。英語は分かんないけど。 雰囲気が好きです。ゲーム進めてしまうと終わっちゃうのが悲しい・・・。    
  近未来的な雰囲気がいい。BGM、グラフィック共にシンプル、英語わからなくても何となく目的は分かるし、謎解きが好きな人にはオススメの作品です。    
 面白い！ ３０分くらいでクリア出来るから暇つぶしに良かったです。    
 めっちゃいい 難しいけど なかなか面白い    
  凄い面白い。台詞読んでる途中に次の台詞になってしまうので、自分で送れるようにしてほしい。    
 ﾆﾎﾝｺﾞﾃﾞｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ ｵﾓｼﾛｲｹﾄﾞｲﾝｸﾞﾘｯｼｭﾜｶﾗﾅｲﾖｰ    
  日本語化求む！    
 わからない episode2購入したのですが、どこから始められるのか分かる方いますか？    
 無料で このボリューム♪大満足♪    
 いいね 普通に楽しめるよ   何言ってるかわかんないけど    
 面白い！ 無料でかなりできました    
 面白いです ストーリーがしっかりあるようなので 英語なのが残念ですが 英語がさぱーり分からなくても 取得したアイテムドロップするだけなので 難しくはありません 謎の老人から受け取った 携帯タイムトラベル装置みたいなの使って 現在と未来行き来しながら進めて行きます 未来は人類が絶滅している設定のようです グラフィックも綺麗です    
 英語力★ 何とか進めるも、英語が分からなくてストーリーが不明。面白そうだし難易度もそう高くなさそうだけど…。勉強しながらゲームするのもいいでしょうが、短気なので無理でした。    
  95%で止まったけどどれだけまたせれば？(小3ですww)    
  ステージクリア！面白かったわー 最後死にかけやってあせった    
  謎解き面白い！！！英語だから分からないけど雰囲気でなんとなくわかるからいいです*\(^o^)/*    
  何このクソゲー💢見た目良かったのになー💢まじで面白くないわーこんなんに課金するなら違うものに金かけたほうがいいと思うんだけど    
 面白かった 楽しめました。続編に期待します。    
  日本語だったら課金します。    
  ここまでいいゲームはなかなか無いと思います。日本語が欲しいです。    
  GOOD!    
genre: 35
others: 
