  フェリカ機能なければ使えないです。    
  つい最近まで使う意義が見出だせなかったのですが、Edyに対応してから 「Edyアプリ入れなくて済む & ポイントまとめられる」 ので最高です。  欲張りですが、スターバックスカードやドトールバリューカードなどに対応して頂ければより良いと思います。    
  起動しても初期画面から進まない、無駄なパケット消費しただけ。時間の無駄でした。機種変更したので再度インストールするもやはり固まる。アンインストール最短記録ですね。    
  zenfone3使用で非対応機種になっていました。 iPhoneの時に使っていて便利だったので、いつか対応してくれると嬉しいです    
  インストール後、非対応機種と出て終わり。そんな古い端末ではないのだけど、縛り必要ですか？(Mate8)    
  起動しても初期画面(登録画面)からどのボタン押しても進まない？    
  なんで通話許可しないといけないの？    
  実に微妙。 一風堂目的で入れようとしてる人は、少なくともやめるべき。    
  数回しか使ってないのに、急に動かなくなりました。再インストールしても意味なし…。もっとまともなアプリ作って下さい。    
  スマホにおサイフケータイ機能がないと起動できません。 さらに通信できるSIMが刺さってないと、これまた起動できません。 従って、機種変前に使っていた、おサイフケータイ機能ありの契約が終わったSIMカードしか刺さってないスマホしかない私の環境では使用できません。 そもそも、ポイントカードにはSIMカードなんて刺さってないんですから、そんな制限必要なんでしょうか？ それにEdy、WAON、nanacoのおサイフケータイアプリは、契約が有効なSIMカード刺さってなくても(契約が終わったSIMカードは刺さってますが)今現在、私のスマホで使えてますから、この制限が必要なものなのか、甚だ疑問です。  総務省はMVNOの普及考えて、行動しています。従ってSIMフリースマホユーザーが今後増えるであろうと考えられますが、多くのSIMフリースマホには、おサイフケータイ機能は無いわけです。 スマホメーカー等の今後の動向も関係しますが、おそらく多くのSIMフリースマホユーザーはこのアプリ使えない訳です。 残念ですね。    
 携帯壊れたらポイントも喪失 大分ポイントも溜まって特典も複数獲得してたのに、携帯故障で電源入らなくなったらポイントは戻らない。最悪。そのリスクも考えずにスマホで安易に金券と同等の価値が有るポイントカードやるべきではない。溜まったポイントと特典返せ！    
  どうか、Android7や8に対応できるよう改善してください。機種変したら使えなくなってしまい、本当に困っています。    
  おサイフケータイの機能使わない静電容量式スタンプでのポイントカードにも対応しているのに、おサイフケータイ必須。なんかやってることがチグハグで意味がわからない。    
  HUAWEI製のスマホ使っているが使えなかったため星一つ。事前にそういう趣旨書いてくれてればいいのに。    
  アンドロイド携帯の販売数世界二位の、Huawei  P9使ってますが動作対象外っておかしくないでしょうか？  お陰で得られる店舗ポイント入らず・・・  今時機種依存って、どんなんやねん！！    
  キャリアのsim無きゃ使えないとか、時代遅れにも程があるだろ。 どんな利用想定してるんだ。    
  アプリ入れたらショートメールで架空請求が来るようになった。最悪...    
  対応のカードが少なすぎてあまり役にたたず。アンインストールします    
  新規会員登録押しても処理中が出てくるだけでそれ以上先に進むことができない 契約している各会社に対して迷惑かけていると思います    
  インストールボタン出てるのにインストール後立ち上げると動作対象外ってなんなんですか？だったらしい最初からダウンロードできないようにすべきでは？    
  ポイントカード管理できるアプリなのにおサイフケータイじゃなきゃいけないってどういうこと？    
  対応してないらしい    
  時間が掛かり過ぎる。    
  もっと使えるカードがなくては意味がすくない。    
  なんとも言えない    
  使えない!    
  非対応でした。    
  新規登録できない。テストしてからリリースしたほうがいい。    
  ツタヤで借りるときとか楽ですね    
  固まって動かない（Android8.0)    
  今から楽しみです。    
  簡単で便利‼    
  よくポイントカード忘れる店舗が入っていたので直ぐに登録しようとしたが、通話の管理許可しないと登録できない。 なぜ通話の管理が必要なのか理解できないのでアンインストール。残念。    
  会員カードが集約できるのはとても便利で助かります。まだまだ、改善の余地があると思いますが、是非、使いやすく、より良いアプリに成長すること願ってます。  方法理解してないだけかもしれませんが、させるカードの順番入れ替えられると便利だと思いました。    
  ビアード・パパの電子スタンプの反応がとても悪く、買い物しにいくのがかえって申し訳なくなる（後ろにお客さん待たせてしまうので）  それ以外のポイントカード（バーコード式、おサイフケータイ）はとても便利！アプリ上でひとまとめに出来るというコンセプト、考えた人最高です。    
  非対応機種（Huawei　P10 liht）とされて使えない。 アンドロイド対応アプリならどの機種にも対応するようにしなければ何の意味もない。    
  複数のポイントカードまとめて管理できるのは便利ですが、①対応カードがまだまだ少ない②起動が非常に遅い場合がある（特にWi-Fi接続中に頻発します）③謎の電話発信のパーミッション要求、等の欠点があるかとは思います。③はSIMカードのチェックに使うとのことですが、アプリ側にもその旨の説明（できればもう少し詳しい説明）書いて欲しいのと、権限使うなら使うで登録時に電話番号自動入力する等の心配りはして欲しいものです。    
  ヘイト多いけど、こういうアプリってこと世の中に無かったと思うんです。クーポンも貰えるしいいですよ。    
  ４３９のエラーが出て立ち上がらない。何とかしてほしい。    
  モスカードとTポイントで利用してて便利です。  電波低速モードで使用してるとバーコードがなかなかされないように感じるので、使用時は高速モードにしてます。    
genre: 12
others: 
