  前に子供が勝手に定期講読押してしまい、毎年一度2000円勝手に課金されていく。数年前に終了とか書いてあったのに、何故未だに解約出来ないの？解約出来ないなんて詐欺やん！早急に何とかして下さい！！    
  解約したはずなのに料金が発生した。 解約の手続きしたくてもできないし。 意味わからないから手引き？見てもなんともかかれてないし。 どうしたら良いでしょうか？    
  いつも娘と楽しんでます。    
  ほぼアニメなものが多い。 セリフや擬音語で物語が進んだり、絵本とは別物の、絵の動かないアニメと思った方が良いです。 『～と言いました。すると～…』というような絵本らしい言い回しや現は皆無。 ２歳くらいまでの語量増やすことや、それ以上の年齢なら暇潰しや娯楽としてはかなり良いと思います。実際２歳４歳の息子達は喜んで自分で見ており、家事もはかどります。 ただ、やはり本来の絵本の良いところは欠ける。これでは幼児(３歳以上)の語量や法覚えることは出来ないですね。このアプリのターゲット層が乳児さんなのかな。 もう少し絵本らしい絵本も増えれば良いなと思います。アニメっぽいのばかり増えて残念です。    
  アップデートしたのですがよむタップしても進みませんでした。料金払ったけれど面倒なので解約しました。    
  購入したのに読めません    
  ログイン出来ないです…改善よろしくお願いします。    
  最低最悪    
  何で子供がお金払ってみなければいけないの????????????????????????????????????????????????????????????????!    
  すごく読みにくい。取り揃えている本も質が良くない。    
  一年前に解約したのに今年も一年分とられた。あり得ん、詐欺だ‼    
  すごく使いやすい‼    
  本がぜん然ない    
  メールなどの通知が来ると音が出なくなって再起動しなきゃいけないのは小さな子供には難しいので、なんとか改善していただけませんか？    
 音が出ません ボリューム大きくしても、何も聞こえません。    
 面白いのですが… 絵本の種類も多く、朗読・音声つきが選べるのでとても良いのですが、メールやラインが入ると、音が出なくなります。読み聞かせだけなら問題は無いのですが、子供にかまってあげられない時にも使用しますので、ここは改善して欲しいです。毎度再起動かけるのも面倒です。    
 解約が～はただの情弱 普通に使えるし、音声付きなのも面白い。解約方法云々で喚いてる人は自分が無知なだけであって詐欺呼ばわりはマズいんじゃ？    
 息子のお気に入り すごく気に入ってずっと購読してるんだけど、最近お話の途中にLINEやメールが入るとその後一切音がしなくなる…！なぜ？    
 なんで？ 音が出ないんですけど…(゜ロ゜)    
  然使えない    
 音が出ない 何回説明通りに設定しても自分のケータイの音量見直しても音出ないんだけど。    
  これはヤバイ!!!!面白すぎる！暇な時とかにいいかも!!!!⭕あと子供がいる家の人とかには特にオススメかも。    
  音が一切出ない!使えないアプリです。    
 いい 子供が喜んでます    
 なんでいきなり課金情報がおかしくなるの！？ 子どもが楽しみにしてるのに、いきなり「無料期間が終了」と出た。でも課金情報見るとちゃんと「定期購入済」となってる。非常に不愉快。    
  最悪    
 十分楽しめた 5才の子供は自分で好きな本選んで喜んで見ていた。飽きたので解約したが、興味が出てきたらまた契約したい。解約は説明通り、Googleplayのアプリ→マイアプリ見たら出来ましたよ。    
 かなりいいよね！ 毎日は読み聞かせも大変です。でも、読んであげたい…    たまに頼る気持ちでダウンロードしました。なんだか、心強い見方です♪かわいい音楽付きで物語楽しめることも貴重です！    
 字幕が、、 子供が読みたそうな本が沢山あり体験してみて良かったので購入したいのですが、今一踏み切れないのが、母の読み聞かせが大好きな我が子にナレーション音声消して読んでいる時、字幕が大きく出てしまい絵が半分ほど見えなくなることが不満です。そこ改善していただけたら購入したいと考えています。    
  無断で年間の2000円パック料金電話代と一緒に支払われてるのに、開くと無料聞が終わりましたってされるだけで読めません。解約したいのに出来ない、本当に困っています。    
 なかなか良いです 無料だから数少ないんだろう？とか、正直あまり期待はしてなかったんです。しかし、数は多いし、どれもクォリティー高いしびっくりしました。ママ友にも薦めました。    
 最悪 定期購入解約ボタンがない！詐欺ですか？！はやく対応お願いします！    
 音楽付きで楽しい 子供がとても喜びましたが、初期設定の音量のボリュームが大きい気がしました。（端末の音量は最小でした）それが改善されたら、★★★★★だと思います。    
  インストールして起動したら無料期間終了の案内が出て見られない。ひとつも読んで無いんですけどね    
 本好きにはなりました。 読んでくれるので、親が忙しく読んであげられないときは助かりました。    
 ダウンロードがうまくできない 何度ダウンロードしても途中でとまってしまう。なぜ？    
 絵本大好き 孫の年齢にあった絵本音楽と共に読み聞かせしてくれて楽しめます。    
  解約の仕方教えてください。 解約できません。最悪    
 寝かしつけには最強 弟のために入れたのですが、とても気に入っていました。    
  本の読み込みが尋常じゃなく遅いです。ぜひ改善お願いします。    
