  あらゆる解x、x含む計算式書くだけで自動解釈して求めてくれるのが凄い。これAndroid以外のプラットフォームでも出ないかなあ。    
 分数が素晴らしいです 分数式や括弧が簡単に書けるので、式がとても分かり易いです。四則演算しかしない人でも重宝すると思います。    
 素晴らしい 欲いえば陰関数のグラフもかけるようにしてほしいですね    
 重宝してまっせ。 使いやすいです。    
 ものすごい。 手ではハードな分数計算でも、式の形でして書けるので、カーソル動かして手直しが容易にできるので本当に打ち直しなどの時間がなく、早く計算できる。ルート書く際は√()で書くと一行しか書けないので()の1/2乗という形で書くとよい。    
  ここまでできるなら是非複素数サポートして欲しい。    
 便利です やり方がわからないだけかもしれませんが、日本語であれば、言うことないのですが・・・    
 なぜ！ こんなに高機能が、なぜ無料！！ amazing！！ excellent！    
 pcにも入れたい！ pcにも入れたい！がここまで高機能な電卓ソフトは見つかりません。凄い！    
 調子はGOOD Nexus7ですが、横画面できず…設定とかあれば教えて下さいm(__)m    
 かなーり便利 いろんな技術計算式いれて、変数変えて試行錯誤したり、入力値の関係グラフ化したり。かなーり便利です。    
 最強だな 電卓として十分すぎる機能です。ほんとに重宝してます。 ほんとにありがとう。 そしてこれからもよろしく。    
 すばらしい 必ずしもての場合で解が求まる訳ではないが、使う側の工夫で何とかなる。こんな素晴らしい計算機が無料なのだから凄い。    
 ハイクオリティ これはもう関数電卓超えています。9000円ほどで買った関数電卓があるのですがもっぱらこっち使ってます。    
 すごい～が 主婦には無用(;o ;)    
  割り算がない    
 神アプリ 言うことなしです。    
 奥さん！変数計算まで出来る電卓がタダ！ 分数計算も当然。ほんとにいい時代です。これほど出来る計算機がタダなんて(´д｀)    
 トンデモナイ これほど驚異的な計算機は初めてだ    
 今回のアップデートで、 タブレット端末でキーボードに数字キーがされないバグが治りました。    
 最強の算術アプリ。 これほど高度な計算ができるアプリは他に無いのでは？しかも無料。英語ですが、丁寧なチュートリアルが付いています。    
  超高性能関数電卓です。句なしです。最高です。    
  Yokuwakannai    
  goood!    
  物理キーボードは無くてもフリックでできるから問題なし    
  分数・指数・√がそのままできるのがすごい。どういう方法で計算式させてるか知りたい…    
  単位換算やら為替レートの計算までできる。 なぜ無料？    
  SDに移動できるようになりました。どうもありがとう！    
  最高の電卓アプリ！微積計算とかも対応したらより良い！    
  関数の計算ができるだけじゃなく、方程式やグラフまで書ける。凄すぎ。By.Is01    
  お金払いたくなります。 素晴らしい！    
  これはいい。 仕事や通勤電車の中で使ってます。    
  理系にはかなりうれしいアプリだ。 無料なのが驚きなほど。 感謝。    
  良い！    
  関数も解ける、すばらしい！！ でも IS０１では関数用のキー 横長から戻らなくなった。バグ？    
  対数関数の計算するにはどうしたらいいのかわかりません。 それ以外では、驚くべき機能に感謝しています！    
  物理キーボードがないとスペックの半分ほどしか使えず残念@X peria    
  素晴らしいです。方程式も解けるのは非常に嬉しい。でも階乗の計算だけ他の電卓使ってます(笑)    
  最強！！    
 これは・・・！ 使いこなせる頭ないけど、とりあえずインストールしてるだけでもワクワクしてきますねw 作者さんに感謝です(*´ω｀*)    
genre: 25
others: 
