 まあまあ？ スピードが好きで始めてみた。半日位で暇潰しに50レベルまでいったけど、後半あんまり難易度上がった気がしない。やっぱり暇潰し用……？あと、100レベルまでプレイ可能ってあるけど、実際はこうして評価しないと80レベル位までしか出来ない。注意⚠    
 シンプルイズベスト ただひたすらスピードやり続けるためのアプリ。余計な機能がないのは良いのですが、手札の数字が被った時って普通重ねられるんじゃないですっけ？そこが気になりました。    
  すばらしい操作性。 でもなんか小学生のころ小学校で雨の日に女子とやったスピードは忘れられない。(いまじゃぁぼっちだよ) まあ仕方ないか。(2つの意味で) 相手が弱いことに残念。 こういうのは勝つか負けるかわからないハラハラ感が楽しいので。    
 シンプルで良い スピードひたすらやるだけの暇潰しには丁度良いアプリです。負けたら時間経つまで出来ないとかはなく延々とやれるのが良い。星がマイナスは次のゲーム(レベル)に行くとき無地のポップがでて閉じる一回押さないといけないとこです。広告ならまだしも無地のポップ出す必要性ないでしょ。あと希望はトランプの種類や背景自分の好みに変えれたらまた素敵だなと思いました。    
  時間潰しに始めたゲームなのに、はまってしまいました。子供の頃友達とやった記憶が蘇り、楽しくしています。動作もスムーズに動くので、とてもいいと思います。    
 手軽でいいけど カードの色選べないのかな。あとカードが手札に補充される動作と、場に出すのと被る時あってううん、って。でも遊びやすくていいとは思う。    
 おもしろいです 暇つぶしに最適で、おもしろいゲームだと思います。でもたまにカードが変なところで止まってしまい動かせない時がたまにあるのでそれ除けば★５です    
 良い 自分に合ったレベルで遊べる、余計な広告もない。フルアクセスが付いてるけど特に気になる権限も無い。評価させる為？、賢い。    
 徐々に あまり強いとやる気失せるし弱すぎてもつまらない。いい感じに強くなるので面白いかな    
 スピード が好きでこのアプリとりました！2P対戦の時反転した数字が読みにくいので2つ書いてほしい…    
 カードのデザインが素敵です。 シンプルに遊べてGoodです。数独やパズルほど疲れないし、RPGのようにやめるタイミング気にする必要もなく隙間時間にもってこいです。    
  音楽聴きながらできるって最高です。 まだバグッたりしてませんが、いつかバグるような気がしてならない…    
 サクサクいける。 広告が無く電池の消費もそこまで多くないから良い。たまに問題がありますって言われて落ちるが……。    
 単純に楽しめる 綺麗だし動きもスムーズで楽しめます。カード出していく時のスピードがもっと早いとさらにいいのにと思い、星ひとつ減らしましたが満足して使っています。    
 楽しい！ 徐々に難しくなるから遊びやすいです。でも、たまに変なところで動きが止まるのが気になりますが、基本楽しめています！    
 十分楽しめる 強制終了などもなく、特殊なルールもなくしっかり楽しめます。山札からカードが出るのがややゆっくりめなので、高レベルは焦るかも？    
 良い感じ！ 確かに数字重ねられるとより良いかも！けどこれでも十分楽しませてもらってます！いつの間にか必死になってる！    
 さっと楽しめる 二人プレーとかも楽しい。けど誰も出せなくなるのが多いように感じる。ゲーム自体には何ら問題なし。    
 シンプルですね 余計なものがない本当にただのスピードです。レベルは80でも弱いぐらい。少し物足りなさもあるので☆4で    
  ずーっとスピードし続けられるアプリ。ただ勝ち続けるのもつまらないのだが、たまに負けるくらいなのでちょうどいいなと思う。    
  簡単で、時間潰しにはもってこいだと思います。難しさの段階とか合ってもいいかなぁ？って思いました。    
 いいね！最高！ 85くらいから早いと感じ、90代はキツい(笑)ただ、乗り越えたら相当スピードが早くなってるかと。対人したいw    
 バグ Lv100までクリアしました(笑)シンプルでいいです。ただ、お互い最後の1枚出すとき、相手の上にほぼ同時に出すと勝ちになるバグがあります。    
 楽しいけど… バグってカードが動かせないところがある。あともう少しで勝てそうこれだけだと思ってカード連打するとカードが置かれない。    
 シンプルですね！ 無駄な特殊ルールのないスピードです。実際にするスピードとは天地の差があるほど、難易度が簡単です。対戦も出来るので、暇潰しには最適です。    
  いい暇つぶしです。普通に勝てるからイライラもしない(笑)    
 サクサク動くし 綺麗で遊びやすいけど、徐々に難易度とかが上がってきたらもっと楽しいと思います！レベル１〜ずっと同じ調子なのでサクサク進み過ぎる(^_^;)    
  レビューすると100まで出来るようなので書きました。シンプルで良いと思います☆うーん。少し簡単すぎるかな。30分もかからず終わる・・(汗 初心者の方にはおすすめです！    
 良いのでは たまに止まったりするので★4にしました。ごくたまになのであまり気になりませんね    
 満足！ 頭使うから､なかなか寝付けない時にやると､知らない間に眠気が襲ってくる｡好きな曲聴きながらできるし､楽しい(*^^*)    
  仕方ないけど告知が邪魔。すぐ次に進めたいのに告知のせいで時間がかかる。それだけ　内容は楽しい！    
  二人プレイは片方のカードの数字が反転して読みにくいので2方向に数字書いてほしい あとレビューしたのに80までしか出ないんだが    
 面白いです 徐々に相手が強くなっていくのが楽しいです。レベル80でも物足りないくらいですが（笑）シンプルなのがまたいいです。    
  シンプルですが…面白い♪ 小学生の子どもと2playしたり 家族で楽しんでます(*´ω｀*)  子どもたちは、適当にタップしてますが お手付きとかないので 親が負けてしまうこともあり それがまた面白いです♪    
 SO-02G たまにカードがフリーズし、ゲーム終了せざる得なくなります。カード一枚とその山の反応がなくなってもその他の山と相手は進行しています。    
 懐かしい！ 細かいローカルルール（同じ数字重ねる、ジョーカー等）の設定が出来ればなお良かったですが、シンプルイズベスト！ということで、シンプルにスピードがやりたいなら最適なアプリだと思います(*´ω｀*)    
  シンプルで楽しい！でも1時間ほどで50まで行ってしまったからもうちょっと難易度上げて欲しい(´•ω•`)暇つぶしには最適です。    
 シンプルだからこそ面白い！ 延々と遊んでいられるし、動きももったりしていないからとても遊びやすいです！曲聞きながら出来るのもいいと思います。最高！    
  楽しい 山札から配られるスピード遅いかなぁと思ったけど実際のゲームでは自分で取るからこれで正しいんだと思いました    
 いい感じ！ 昔よく遊んでました！結構夢中になって遊んでます(笑)「重ねあり」でも遊べたらもっと良いかも    
