  真っ直ぐにしていても右によってしまい、その状態だと道曲がることができません。 一度アンインストールした時は直りましたが最近元に戻ってしまいました。 改善お願いします。    
  ただ走るだけなのにこんなに面白いとは…最近46万行ったけどこれよりはもう無理かなー(-.-)    
  とにかくハマります‼️    
  楽しいし、暇つぶしに出来る    
  おもしろい    
  このアプリはすごく面白い このシリーズアプリはすごく面白いです。でも…他の3D版とかハロウィーンとかのやつよりもこちらのゲームの方がすごく面白いですよ。親戚も言ってましたよ。もう新しいシリーズは作らなくてもいいですよ。作りたいなら作ってください。これからもよろしくお願いいたします！！    
  ハマる笑 操作が簡単なのが一番かな。 ハラハラドキドキしてただ走るだけのゲームなのにこんなに面白いのかっ！！ってなりました笑    
  スラスラ進むし、世界観がいいけど実績て解除するのはプロ並みの腕が必要笑笑速さに追い付けないと大変。簡単な英語が読める人ならゲームオーバーしたときの絵の意味がわかって面白い。そしてキャラクターセレクトができるのが嬉しい。壁紙ももらえて達成感がある。    
  日本語にしていただけないでしょうか？ 日本語でしたら不安もなくなりますし、遊びやすくなります。日本語にしていただけたら最高でいいアプリです！    
 ニャンころり 初めて10万代。できた時の達成感超やばいから、超オススメするわー。ホンマに、自分が逃げてるかのように夢中になりやすねー    
  走るだけというシンプルなゲームですが、気がつくとやってます笑。どこでも出来るのもいいですね    
  とても、楽しく遊べています！英語だけど、ほとんど簡単な単語しか書かれていないので分かりやすい！    
 ﾘﾃﾞｨ・ﾏｰｾﾅｽ おれもお前も、まだこの世界でやることが沢山あるはずだろう！ 必ず、連れ戻してやる！ バンシィ！    
  楽しいです🎵中学英語できていれば、英語でも大体分かります。 私は、このシリーズが凄い好きでこのシリーズのやつてやったことあります。    
  ひまつぶしにちょうどいいです！ 英語は大体意味とれますが、日本語版があった方がわかりやすいし、ダウンロード数も延びると思うのでぜひ日本語版！    
  日本語しか判らないから日本語版もだしてほしいお    
  最高d('∀'*)飽きないし操作性抜群だった(*Ü*)  2  も入れた方が良いですょこれ(´・ω・)ｂ    
  暇なときはマイクラ テンプルランやってます！    
  走っていると、徐々に走るスピードが速くなるのでより、細か(?)な、操作必要とするところが重要になるでしょう。    
  操作できなくなった。直してください。楽しくなくなります。（  ＴДＴ）    
  2とは違って走る速さが丁度いい 追いかけてくるやつが３体いてビビったww    
 神ゲー 何これマジたのしい♪    
  子供でもすぐに出来るようになる！^  ^楽しいO(≧∇≦)o    
  片方が低くなっている木の根は低い方に避けるとジャンプしなくてもいいよ    
  とても簡単に出来て楽しめるゲームです。英語ではなかったらもっと良かったのですが。    
  然携帯うごかーん！！ 自分の、携帯が悪いのかゲームが悪いのか…💦    
  もう少し難しくしてもいいかも。    
  中学生ですが英語が分かりにくく、不安です。    
 ( ･∇･)楽しいよー！ めっちゃはまる★×5    
 単調 特徴なしでつまらん    
  ◉勝手に走ってくれるし、上と下と横移動の動作しかないのに、めっちゃ面白いです！    
  コイン取った時の、音がとても最高!!とてもはまる    
  思ってたよりもずっと操作が簡単で、面白い！オススメします。    
  自分までドキドキした❗    
  ルールが簡単なので是非インストールして見て下さい (ちなみに2もあります)    
  たまに反応しないときがある そこ除けば最高です    
  面白い！みんなやった方がいいよ！！    
  スーパーマリオランが来るまで    
 気長に待つか マリオランがandroidにくるまでこれやってるわ✋    
  とっても面白いです！皆さん一度遊んだら やめられません！ ただ走るだけのシンプルGAME！    
genre: 36
others: 
