  広告が邪魔して一番下の情報が見れない状態でしたが、レビュー後に修正してもらえました。  早急な対応ありがとうございました！    
  ログイン出来ませんでした。    
  利用履歴が見れるだけです、 せめてpdf出力出来れば良いのに。 終了出来ない広告への対応して頂いたので☆+2としました。 今後も、このアプリが有効活用出来るように改善していって下さい。    
  2017/05/25 追記 更新により一番下が見えるようになりましたので、星一つ増やします。 これで広告消せれば星五つなのですが・・・ 高くてもいいので是非検討お願いいたします。  広告が邪魔でリストの一番下が見えません・・・ 有料の広告なしバージョン作っていただけないでしょうか・・・？    
  アプリの作成者様へ 本日(2017/2/5)の時点で、ETC利用照会サービスのホームページで利用明細ダウンロードしたところ、利用年月日（自）の欄の多くが初期値になっています。 そのため、初期値の行の利用明細が出力されなくなっていると思われます。 利用年月日（至）の欄は必ず出力されておりますので、その値が設定されている行について出力するように修正して頂ければ正しくされるようになるのではないでしょうか？ 正しく使用できれば大変便利なアプリのため、対応していただければ幸いです。  追記 2017年5月27日のアップデートで、正しくされるようになったみたいです。 ありがとうございました。    
  大変良いアプリだと思います。 有料で良いので広告無し版 ぜひ出していただけたら と思います。    
  終了出来ない。    
  利用日がされないのであまり意味がない。    
  車のナンバーがされると最高    
 使用日が… ETC使用日の日付が間違っている…使いづらいので、アンインストしようかな。。    
  登録ご面倒な上に日付が合ってない。７月１４日現在。    
 残念 はシンプルで良いが、日付がデタラメです    
  データ取得できません コーポレート対応になるのはいつかな    
  ログインできません。    
