  最低。STというスタミナがあって、600円分の課金で1300ゲームしか遊べない。良い設定ツモってもスタミナが無ければ回せない。時間とともにスタミナは回復するが、日付が変わると店が閉店して、AT中のまま強制精算。5000ゲーム回すのにいくら課金するんだ？5スロ打ってる方がまし。これぞ高額課金アプリの典型。二度とインストールしません。    
  アプリ自体はく悪くない ただ台回すのは無課金では、ほぼ１日２日で終わる 課金するとなっても1000円では足りないと思われる それだったら777townのほうが絶対いい  ただ１日だけなら、好きな台でフリーズとか無課金で見れるのでいいと思います  とりあえず無課金で好きな台打てる用にしてフリーズや最高設定券手に入りにくくして イベントの報酬の価値あげたりするけどなぁ    
  12/25過ぎてから急に通信エラばかりで再ダウンロードしても遊べなくなった。残念！    
  エネないと出来ないってシステムwwwカス確定だろwww とりあえず少しは頭使えよwww 課金ゲーで課金したほうが100倍ましwwwあほくさw    
  課金しないと遊べなくなった。    
  相当課金が必要 ここで課金するくらいなら 一円パチンコ行くわ あほくさ    
  STなんてクソ制度無くせば神になれる    
  課金しないと遊べない。個別にアプリ販売して欲しい    
  前のst缶が有るときは良かったけど、エネルギー制になったのは残念、st缶に戻してほしい    
  課金ばっかり。前の方が良かった    
  アプリが起動しない    
  とにかく重い！    
  一言で言うと、………なんだこれ(笑)バッテリー消費が、半端ない。一昔前のゲームが、よかばい(笑)(*￣∇￣*)    
  重い エラーばかり    
  スタミナ缶廃止した理由が分からない しっかりやるなら1万以上の課金が毎月必須。訳が分からない。 実際に見るのが大変なフリーズ演出などアイテム使って強制的に見ること出来るのはいいがその後のボーナス消化できない。 はっきり言って容量の無駄。演出見たいなら見るだけ見て即アインストールすることオススメします。    
  色々重すぎる。ホーム押しても継続されるってあったけど普通に切れてて最初からダウンロードになるし、ありえない。重すぎるし遅い。始まらない    
  大型アップデートによりスタミナ関連が更にキツくなるという意味不明な仕様変更。大当たり中に台捨てさせるか否かの選択迫るコンセプト変えない限りどんどん落ち目になる。    
  最低としか言いようがない フロア選択が、重すぎるのかわからないが すぐ、通信エラーで何もできない 前から重いから何とかしろと言われているがこのアプリができてからさらに重くなった。どうにもならない。マジで最低。後、一度中断しないとログボとかも、貰えないのなんとかしてほしい。途中で通信エラーなるのいい加減やめろよ。読み込んだ瞬間通信エラーでまた読み込み直しできりがない。精算時間にそれになると勲章貰うアイテムとかも使えなくなる！時間帯によるのかわからないがたまに機種選択でく通信しなくなり、真っ白い画面になってすすまない。後、なんでピース製にしたの？最強フラグとか気軽に使えなくなった。    
  みなさんが言うように、何と言ってもスタミナ関連がひどいですね。 これだけですべてぶち壊しにしていて低評価に繋がります。  他が悪くないだけに非常に残念です。  無料だとほぼ遊べませんし、課金１万くらいした所で長期間満足には遊べません。 他社のような買い切り制なら「１０００円出せばずっと満足に遊べる」と思うと馬鹿らしくなります。  他のシステム関連（アバターなど）にはお金出しても良いとは思いましたが、STに関してはキリがなく、課金する気が起きません。  結果、一切課金することなく、デイリーで手に入るSチケットためてボーナス回してやめる位しか遊べていません。  満足感が非常に低いアプリだと感じました。    
  「ST購入」は前のまんまで良かったと思う なんで有料のヤツ優先に消費されるのか？ 自分が開発する立場なら「無料優先」にするけどね    
  せっかくでかい容量入れたのに打て無いんですけど。サクサクっと打ちたかった    
  無課金や微課金ではどうしようもなくなった 正直言って残念だわ    
  強制終了が半端なく多いです｡ 然出来ません。    
  ST中にbgm変えれなくなったのどうにかしてほしいわ    
  やたら重いし、更新長いし、ダウンロードしてから殆んど遊べてないです。正直、評価対象にすらなりません。    
  通信エラーのしか出てこない。　再ログインしてもエラーの繰り返し。    
  中卒の連中が作ったアプリ。知能指数が低いゴミが作るとこうなる。    
  Zenpad3のシリーズは8と10で共に不具合確認済み    
  ちょっと遊びづらくなった感じがします。何とかして欲しいです。    
  く遊べない。エラーの連続    
  STログイン配布無くなりました    
  エラーで再ログインとリトライの繰り返し    
  st缶レビュー    
  まあまあ    
  面白い    
  アプリの通信が重すぎて、すぐ通信エラーになる。アップデート後STの回復手段の仕様が課金コイン優先消費とか頭の悪い仕様に変わった。普通は無料配布コインから優先消費だろ～。運営は頭が悪いの？課金者の方は気お付けましょう    
  ランキング199以内にも入れない。もばななやぐりぱちに大きな差つけられるダメダメぶりなのにサイト内は利用者多く見せてる。 重課金者の方は早く気がついて！    
  月パスが出来たけど、もうちょっと課金することにメリットが欲しいかなあ。やっぱり回復高い。きつい。 ST缶廃止するそうですが、有償限定でもST缶販売くらいしてほしいですな。    
  営業時間より減らして短くするとか、何でアプリならではの楽しみ方更に減らしてしまうのか理解に苦しみます。より楽しめなくなって課金要素が高くなったので頃合いに残念ですが立ち去ろうと思います。こう考え出すのは自分だけじゃないはずです。利益追及してファン減らすつもりなのでしょうか？    
  各所で操作性がく違うのはなぜですか？リリース前に検証とかしてるのかな？見栄えは派手になったたかもしれないが、く使えないアプリに成長しました    
genre: 39
others: 
