  キャラは可愛い、対戦ができて面白そう。けれど、頻繁にフリーズするのでは意味が無い。不具合問い合わせてもテンプレ回答のみで以降1週間待っても返答無し、しびれ切らして再度問い合わせたら「調査中です」とゆとり世代塩対応。タイトルの『ひよこ』は運営している人達が『ひよこ(学生気分の抜けていない新人)』って意味なのかな？(プレイ不可で評価不能、とりあえず中間点の星3)    
  見た目と反してかなり難易度が高いです。慣れるまでは時間がかかりそう。それと不満点が1つあります。アリーナで見方に攻撃が当たることです。チームの意味が無いです。    
  ガチャは渋め。最初の10連で☆５が出たらツイてる方。キャラは可愛いです。障害物の当たり判定がシビアな気がします。    
  ポノスの新作なのでプレイしました。最初の72時間スタミナ消費なしなので、24時間くらいでひとまずクリアして満足して終わりました。まあまあ面白かったです。にゃんこ大戦争もそうでしてが、それなりバランスのとれたクリするまでのゲームとして普通に楽しめるのがが、きょうびのガチャゲーに比較するとがめつくなくて好きです。マルチは地獄っぽいので遠慮しておきます。    
  エラーとマッチングできないことが多い。 おまけにデータもすぐ飛ぶ。バックアップ必ず必要。 あとダメージくらったあと一秒無敵とかそう言う効果ないと轢き殺されてスタンしてるときに何度も轢き殺されてほぼ運ゲーになる。 てかアリーナ１の人がアリーナ３の人に勝てるかｗマッチング別々でお願いします。こっちは☆5レベマで行ったのに向こう二人組は☆５進化後レベマなので勝てるわけない。アリーナ３の人と当たるたびレート落ちていく。 色々改善してくれないと課金は無理かな。    
  面白い、本当に。 ただやっぱり難しい… 難しい方になると結構AIのデレで 難易度が変わってくる感じがします まぁそういうところがポノスらしい 戦略性があるって感じです。    
  イベントプレイしようとするとエラーがされ、タイトルに戻される。他は問題ないのでなおして欲しいです。    
  マッチングしようと思ってしたら読み込み中約28分！ バカバカしくてもうやめた    
  楽しいけど、俺の好きなタイプのゲームではないかな でも好きなタイプじゃなくても十分楽しめる 基本的にキャラは誰使ってもやってけると思う ちょっと気になったのは操作性かな 反応がやや悪い    
  リセマラ辛くてきつかった 初回10連引かせて欲しい（笑）３連分しか石貰えないからほんと気が遠くなったわ    
  読み込み中の時にアプリが落ちるのでどうにかしてほしい　 にゃんこもやっているのでボノスさんお願いします    
  とても面白く好きなゲームなのですが リリースされてからスグのせいなのかバグが多いです フリー対戦?では差つけて1位取るたび最下位になったりします 修正お願いします    
  キャラゲーの癖にガチャく引けない。金まきあげることしか考えられない無能運営だったんですね。    
  まだ始めたばかりだけど10連で星5一体出たから続けてみよう♪    
  無加金殺しめ!加金しないとクリア出来ないステージ作りやがって!タップ反応しにくいしさー。もう嫌だ！    
  姉弟で、一緒に遊べるアプリ探してて、これは、姉弟で、出来るから、やってみます！    
  アリーナ3の人がアリーナ1にいることがあるので負けます。更新のとき改造お願いします！    
  初回10連か★５確定とかしろよ ４以下なんかではじめねーよ    
  少しダイヤが貰える数が少ないから少し増やしてほしいですねw    
  他のプレイヤーにぶつかって障害物にぶつかってまたプレイヤーにぶつかって最下位...何かしらにぶつかった後、無敵時間が欲しいです    
  とても可愛いので楽しく遊べます。ゲームの下手な私でも遊べます(´ω`)    
  データ消えた星5とかもってたのに    
  面白いけど時々いじめがひどい笑笑    
  面白いんだけどマッチングしない...もう過疎ってるの？    
  キャラクターが良いですね。いろんなヒヨコ達が走ってる姿がシュールで笑えます。    
  約１日リセマラしましたが☆5が一体も出ませんでした。 これは課金しないと☆5が出ないゲームなの？    
  ただのガチャゲー ガチャ運が悪い人は絶対にやらない方が良い    
  これはまあまあ楽しい 好きかな まあまあ続いたから よかった    
  見た目に反して非常に難易度が高い。でも、そこがまたいい。    
  チュートリアルで飽きる典型的なアプリ    
  このゲームクソゲーだからみんなとんない方がいいよ🎵    
  データ消えた･････☆5手に入れたのに･････直す方法ありますか？    
  反応しない    
  か、かわいい(ﾉ≧▽≦)ﾉグラフィックスいいです。とても楽しいです( *・ω・)ノ    
  サイコーにゃんこもいいがこれも好きあとねこむーとw    
  普通に楽しいです    
  運動会思い出す。    
  普通に面白い ポノスのゲームはやっぱり最高😃    
  神ゲー    
  紙すぎる    
genre: 44
others: 
