  かかりつけ薬局のアプリなので使用しています。受付予約は便利で助かるけど、出来上がりの連絡が来ない時がある。 起動に時間がかかりすぎ。早くなってほしい。    
  薬局数はもっと増やしてほしい。便利なので友人にすすめたりするのですが、近くの薬局が入っていないと言われることが多いです。    
  確かにアプリ起動に時間がかかる！  診察が終わったらアプリ起動しておけば会計時には起動してるので待たずにすみます  子供が小さいのと家の目の前の薬局が対応してるのでとても助かります。    
  処方箋画像送信時に、明日取りに行く、などの一言コメントは付けられないでしょうか    
  子供二人分管理していますが、上の子の設定で下の子の処方箋送信したり混同してしまうので、ホーム画面のベースカラー変えられるようにして欲しいです。    
  皆さんがいうように、立ち上がりが遅いのと、少しだけ使いづらいと感じること以外、おおむねgoodです。 助かります。    
  起動に時間が掛かる、服薬のアラームが鳴らない時がある    
  他薬局(アプリ非対応)での処方が画像のみでしか掲載できないのは非常に残念    
  病院と薬局が遠いので、便利ですが、時々送信できなかったり、薬局側で受信できていなかったり、不具合もあります。    
  無駄な時間過ごさずに済み、買い物や用事済ませられるのでとても便利です🙆    
  起動に時間がかかりすぎ。    
  重宝してます！    
  出来上がった薬の明細自動送信してほしい。    
  いつもありがとうございます‼    
  送信される頃には、薬局に到着したんで❗    
  カメラ画質が良くない    
  大変便利で良いシステムです。    
  使いにくい    
  活用してます    
  起動に時間がかかる。薬準備中とか薬が準備出来たとか通知以外にもアプリ開いただけで分かるようにしてほしい。忙しい時に通知読まずに消してしまった時に薬の準備に時間がかかる通知なのか引渡し準備が出来ました通知なのか分からない。 薬局での待ち時間がないのはとてもいい！    
  Nexus5xでカメラが反転している  QRコードの読み込みがすごく不便なため直して欲しいです。その問題がなければ星４つです。    
  薬局選択が都道府県単位と雑。当然ながら対応店も少なく、新宿区でたったの1店。 更に、対応店以外の薬の管理は、画像収納させ、画像タイトルと小さなコメント欄だけで管理する仕組み。 「お薬手帳」として使う気になれない。    
  起動に時間がかかるけど、何よりも待たなくてすむのが良いね。 子供がいると待てなかったりするので時間が少しでも短縮できるのが良い❗    
  通院している病院が遠いので、病院出るときに送信すると帰って来るまでに薬が準備が出来ているので楽に受け取れるのが便利です。在庫がないときも登録した番号に電話してくれるので助かります。    
  起動に時間がかかり過ぎる。 まだQRコード、写真だけでなく手入力も出来るようにして欲しい。    
  ありがとうございます。忙しい私には時間がほしいです。    
  起動に時間がかかるし、処方箋の登録にQRコード読み込ませる必要があるが、く認識しない。意味ないアプリ。    
  アプリはレス最悪。薬局スタッフは最高。で、★は２つ。    
  起動に時間がかかる。複数薬飲む場合、次の時間に飲む薬の種類、数量が簡単にがわかると助かる～    
  起動が遅いです。 通知画面が、通話中に出てるのはやめて欲しい。    
  アプリの起動に時間がかかるのどうにかしてほしいです。    
  立ち上がりが遅すぎる。    
  起動に時間がかかる。    
  アプリの共通化で他の薬局でも使えるようにしてほしい    
  備考欄メッセージ欄が欲しいなー    
  便利で使いやすい    
  送信履歴が残ると良いです。    
  時間有効につかえる。とてもべんり。    
  便利！    
  処方箋の写真撮るのに苦労する。 また、折り返しのメッセージの履歴がないので、間違って確認押すと分からなくなる。    
genre: 19
others: 
