  最初は何すればよいのかちんぷんかんぷんでしたが、以前購入して未開封のままでしたパッケージ版「宝石の煌めき」のルールブックで学習。歯が立たなかった対CPU戦も今は８割位勝てるようになりました。ぶっちゃけますと絵柄はゲームルールにはく関係ないのですが、余裕が出てきますと、まるで大航海時代の商人取引してるかのような気分…に浸れるグラフィックスの数々も素晴らしいのひとことです。音楽もケルト調で異国情緒醸し出しているのですが、思考の邪魔ですので自分は効果音のみでプレイしております。子供でも解る位の簡単なルールながら熱い駆引き、１ゲーム20分程の手軽さなのでついついリプレイ。宵の刻、ワイングラス片手が似合うお洒落な大人のゲームです。    
  動作的なバグがひどい。購入できるはずのカードが予約しかできなかったり… お金出してアプリ買ってるのにこれは無いわ…    
  おもしろいけどcpu弱すぎ。オンライン対戦できるのかな？日本語化されてないのがざんねん    
  日本語版がほしいです。 日本語版がなくてもルールは概ね把握していますが、日本語化してくれた方が遊びやすいです。 対応お願いします。    
 面白い しかし、敵が弱い。こちら見ていない。物足りない。    
 起動エラー 久々に起動しようとしたらエラー発生して起動出来なくなった･･･    
 あれ？ 久し振りに動かしたらデータエラーになってしまった。というわけで再度やり直し    
  good game, but bad font. (can select font in option)    
genre: 37
others: 
