  シンプルだがはまってしまう❗    
  めっちゃ好きなゲーム    
  ゲームは面白いけど111%って出てきた画面からホーム画面に戻って開けなくなってしまうので改善して欲しいです。治ったら星５です。よろしくお願いいたします!!!    
  落ちるようになったから改善して欲しいです    
  開こうとすると落ちます 早急な改善求めてます    
  ボールが遅くなった。    
  開けませんぞぉ！！！！    
  かわいいし楽しい    
  いいね    
  めちゃくちゃたのしい    
  たのしあ    
  良い良い    
  (´Д｀)    
 面白いが… 何故かデータ通信すごく使う。今月はもう2Gくらい使ってしまった。アプリ設定もできないから、いつも機内モードで遊んている。すごく不便。    
 面白い！ 単純だけど暇つぶしに最適です！    
 暇つぶせる これは面白いなぁ    
 面白い 機内モードでも行けるので良い    
  日本語対応にしてください    
  サイコー！    
 上がりで おもろい    
  いいね    
 い 最高    
 いいね いいね    
 これは良い ボールが被ったらレベルアップみたいのしてくれたら良いのにな〜    
 おもしろい けどこれって1回で１００コイン集めるの?    
 Great game Fun, tricky and addictive.    
 神 おもしろい    暇潰しよう    
 おもしろい 暇潰しにいい    
  爽快感たかし    
  おもしろい。スッキリする。    
  シンプルで好き    
  暇潰しに最適    
  面白い    
  good    
 究極の暇潰しゲー これはハマります。暇潰しにはもってこい、時間忘れてやってしまいます。    
 慣れたら 刺さります。    
 神ゲー！ 最強の暇潰しゲーム！    
 サイコー サイコーに暇つぶせます(笑)    
  神ゲーです。    
 よい 良い    
genre: 36
others: 11
