  1月1日のログインボーナスが何度ログインしても貰えませんでしたㅠ ダイヤが貰える動画見ようとしてもなかなか読み込まず画面が真っ暗になってしまうことが多いです。 その他はとても楽しくプレイさせてもらっています。    
  1月1日にログインしたのに反映されなかったです。その為ログインボーナスが貰えていません(TT)他にも同じような状況の方がいるみたいなので、改善お願いします。    
  1月1日、ログインしたのにログインボーナスが貰えなかったというのは私だけではなかったようですね。ソンミン誕生日、、、 プレイヤーからの連絡方法はここしかないのでしょうか？    
  1月1日にログインしたのにログインボーナスがもらえず、カレンダーマーク押してもログインボーナスのカレンダーがされませんでした。1月2日の分はもらえましたが、1月1日分はもらえず。。改善してください。    
  昨日何度もログインしたのにログインボーナス貰えなかった。カレンダー押してもならないし。 どうにかして欲しい    
  1/1ログインしようとするも、カレンダー開くと強制終了。何度も挑戦したのですが未だカレンダーにも反映されていない。プレゼントも貰えてない状況。    
  1月1日にログインしたのに反映されずボーナス貰えませんでした。 たくさんの人が同じ状況だったのに、何の対応もないのですか？    
  運営の方、お願いします。 どうかSHINeeのグループのカードは5人で、ジョンヒョンのソロ楽曲も残してください。彼の遺してくれた素晴らしい歌声いつまでも残して欲しいです。 お願いします。    
  やっぱり楽曲のストリーミング制はやめてほしい。端末間、通信状況の格差少しでも埋めるのにダウンロード制はもってこいだとも思うので。    
  1月1日にログインしたのにログインボーナスが貰えませんでした。そのような現象が多々起きてるみたいですね。アプリ内で問い合わせが分からなかったのでこちらに書かせてもらいました！    
  昨日ログインしたのに、1日のログインボーナスが受け取れませんでした。 同じように受け取れなかった方がいるようなので、対応お願いします。    
  1日にログインしたのに、ログインボーナスがもらえませんでした。カレンダーも１日はみれなかったのですが、今日見たらログインしてないことになってました。改善お願いします。    
  １月１日にログインが出来ませんでした。カレンダーのボタン押してもされなかったので、１日の分のプレゼントが欲しいです！    
  2日のは貰えたのですが、1日がログインしてない事になっていてログボ貰えませんでした。 昨日はログボのカレンダー？も見れなかったし、沢山貰えたはずなのに残念です(ToT)    
  1日にログインボーナス貰おうとカレンダー開いたら強制終了されて今日ログインボーナス見ると1日のログインがされていないことになっていました    
  1/1にちゃんとログインしているのにログインしていないようになっているのと、得点の二倍ボタンが反応しないです。 Upデートする度に段々不具合が多くなります！    
  最近アプデする度に画面が固まることが多くなった気がします。    
  1日のログインボーナスが 貰えませんでした｡ 改善､対応お願いします。    
  1月1日にログインしたのに反映されてなかったです    
  Rが2倍のボタン押してもならず、反応しません。  あと、ジョンヒョンのソロ、どうか無くさないでください。    
  1日にログインしているのにログインボーナス貰えてないのはどうして？    
  プレイ中に勝手に一時停止されてしまう事が頻繁に有ります。 自分では一切停止ボタンに触れていないのに、１曲プレイする中で数回一時停止されてしまいコンボが繋がりません。    
  1日にログインしたはずなのに ログインボーナス貰えていません 私と同じ状況の方が多数います 改善してください    
  他の方と同じく1月1日のログイン出来ませんでした。対応お願いします。    
  プレゼントマークタップしても動画が再生されず、もらえない    
  1月1日にもログインしたのにボーナス貰えてないです( ; _ ; )    
  1日のログインボーナスが反映されていません。    
  1日カレンダーが見れずログインボーナスがもらえませんでした。    
  アップデート後ゲームがはじめられません。    
  昨日のログインボーナスもらえませんでした。ログインしたのに… 改善お願いします。    
  JYPもお願いします！    
  ジョンヒョン無くさないでください。SHINeeからもソロとしても。無くさないでください。お願いします    
  K－pop聴きながらの最高😃⤴⤴のゲームです😊🎵    
  楽しい。    
  最近反応が悪くなってきました。 画面真っ暗ままでいつも電源落とします、まずフルコンボわ不可能ですね❗    
  NCTになったとたん強制終了させられるもう7回目何とかして    
  更新した次の日にまた更新。固まって勝手に画面が消える    
  SMが好きな人にはハマる要素があると思います！    
  面白い    
  更新何回してもアップデートと言われる……    
genre: 42
others: 
