  隙間時間に楽しくプレイできます。まだレベルが50ということもありますが、それほど難しくないです。他の方も書かれていますが、体力というものがないので遊びたいだけ遊べるのがいいですね。    
  落下と浮上と考えるところがミソです。単純ですが面白くてはまります。    
  ストレス解消しています🌸    
  単純だけど、はまってしまう。    
  ライフがフリーで、どこまでもやれるのが好き。    
  子供でも簡単に出来て楽しいです😌💓    
  面白い、下手でもなんとかなります。    
  すっきりして楽しい！    
  楽しいです。 ハマってます。    
  愉しめるね    
  楽しい。    
  ストレスが無くてサクサクと進む    
  面白かった    
  何度も書きましたが、ステージ411のプログラムミス早く直してください‼︎クリア出来ない仕様になっているので先へ進めません！    
  そんなに難しくないのでじきに飽きるかと思ったが、ハマってしまう！    
  ヘビが最悪。もう先に進む気が失せてアンインストールした。    
  面白い    
  可愛い❗    
  はまりますよ(*´∇｀*)    
  時間つぶしに最適たまに難しいステージだとつい夢中になってしまう    
  楽しくてハマる    
  いまのところ難しくないので、ストレス解消に良いかも(⌒‐⌒)    
  面白い。ハマる。    
  私はタウンシップでルールある程度わかってたから楽しく遊べてます。英語ですが、やっていれはやり方わかります。広告がウザいかも知れませんが、無料ゲームとはそういうものなので納得してます。    
  (((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))楽しいです    
  超楽しく遊んでます😆    
  誰でも楽しく遊べます。    
  良いね👍👍👍👍👍👍👍    
  なかなか面白い。    
  サクサク進めて楽しい。はまってます｡    
  いい    
