  運営さんは伊達が嫌いなのでしょうか？ 他の軍は何人もいるのに伊達軍はたったの３人… はっきりいってがっかりしました。 伊達三傑は有名だし、支倉さんだってとても有名です。 もう少し公平性もってほしい… 正直残念    
  最近のイベントは誰が得するのかわからないコラボ、武将にいたってはボイス無しなど、武将目当ての私としてはく旨味のないイベントばかり。せいぜい石回収してボイスありのカードが排出されるイベント特効用ガチャ回す程度が楽しみになってきました。  さすがにキャラゲーでボイスなしとか、なにか意味があるのか。 毎月課金してやってきましたが、もうしませんね。  イベ武将のボイスもつけられないほど困窮しているんでしょうかね    
  ゲーム自体は最高です。面白くてやりすぎてテストの点数が下がってしまいました(笑 ただ、ガチャの☆5の提供割合もう少しUPしてくれませんか？    
  豪華声優陣・ビジュアルも句なし・本編のストーリーも面白い。しかし武将とのストーリーは重複しているのが残念。覚醒も各武将同じなのは改善してほしい。あと武将以外のキャラがストーリーと合ってない。 不評のコラボに力入れるより新章早く公開するべきじゃないのか。    
  イラストは綺麗だし、ボイスもいい。ただ、見当違いなコラボは要らない。せめて似たような雰囲気の作品として欲しい。乙女ゲーじゃなくても、女性向けの作品はたくさんある。数あるうちから、なぜ進撃とおそ松選んだのか不思議でならない。疑問しか残らない。運営は、今いる戦ブラユーザーの反感買うこと予想しているんでしょう。した上で、それでも強行するのでしょうね。コラボ先の作品否定するつもりはないが、もう少しよく考えてコラボして欲しい。正直がっかりしました。    
  キャラクターストーリーも好きで続けていましたが、突然ダウンロードが進まなくなってプレイ出来なくなりました。WiFiの電波も問題ないのに、１時間たっても0%から進みません。私だけでしょうか。    
  ゲーム自体はメインストーリーはフルボイスだし絵は綺麗だしですごい好きです ただ、人が集まりそうなコラボなら何でもいい訳ではないと考えて欲しいです それから、引き継ぎの時Google+で引き継ぎしようとしてもログインができません    
  進撃とおそ松コラボは流石に酷い。世界観壊すようなコラボは辞めてください。そんなコラボいらないからLV解放とか現状の事力入れて欲しい    
  絵が売りのはずなのにそこぶち壊すコラボだなんて大胆すぎてやばいですね。コラボ作品が悪いわけではないですが世界観考えて欲しいものです。コラボキャラ衣装なんていらないですしなんかもう世界観大切にされなさすぎて運営からは愛されてないゲームなんだなとよくわかります。望んでもないコラボよりユーザーの声聞いてください。コラボツイートなんて大荒れでしたし認識はしてますよね。コラボはやっぱりやめますと言ってもユーザーは怒るどころか喜ぶのでぜひやめてほしいです。最後にフレンドポイント貯まりすぎて使い道もないので何枚でストーリーキーと交換とか考えてほしい。    
  星5も出るし満足はしている。 だけど回復できる回数が少ない。 ランクがまだ低い人はなかなかクリアできないと思う。 回復キャラか、回復できる回数増やしてもらいたい。 ストーリーなどは最高なので頑張って欲しい。 毛利軍追加やった～！ コラボヤバイでしょ！合わない………！刀剣乱舞とかだったらいいんじゃないかな………？薄桃鬼コラボはよかった‼    
  いつも楽しくプレイさせてもらっていますが、やはり皆さんの言うとおり、今回のイベントは納得できません。 薄桜鬼は、世界観が似ている、同じオトメイトの作品なので許せますが、おそ松さんと進撃の巨人は世界観違いますよね？ 新規ユーザー獲得したい気持ちも分からなくはないですが、それのせいで元からやってるユーザーが離れて行くと思います。    
  率直に言うとコラボ望んでません。薄桜鬼はまだなんとなく似ていましたけどおそ松&進撃とかもう武将関係ありませんよね？そんなのやってる暇があるならランク上限あげてください。    
  ゲーム自体は大好きです！でも、進撃コラボとか酷すぎる。世界観考えてほしい。プレイしてる人の事考えてほしいです。お願いします。    
  コラボ望んでないです。世界観ぶち壊すのやめてほしい。もっとちょっとこう季節のイベントとか衣装変えるとかボイス増やすとかイベントイラスト(織田軍)描き直すとかコラボしないで頑張って欲しいです。    
  好きな武将設定出来るしイラストも綺麗ですごく楽しいです。でも回復の回数が少ないからなかなかクリアが難しいです。ランク高ければ簡単です。    
  はぁ……。またコラボするんですか?ゲーム的にオトメイトなのにおそ松と進撃の巨人って…ww然繋がり関係ないですよね。戦国時代のゲームだから始めたはずなのにニート巨人狩じゃ世界観もくそもありません。コラボ毎にぽんぽんトリップされても受け付けられない。恋ができれば誰でもいいってことじゃないんです。イベントもまだ出ていない武将だっているのに…酷すぎます。人呼び寄せる為にコラボしても最初は始める人もいるけれど後々飽きられてユーザー離れしてしまいます。課金者ですが前回の薄桜鬼イベントキャラのポイント報酬が普通のイベポイントより高かったきがします。しかもボイスはありませんでした。何故課金してまで集めたのか馬鹿馬鹿しくなりました。多分コラキャラ出してもボイスはつけないんでしょうね。コラボキャラもガチャだしでだんだんと酷くなってきてると思います。普通の武将イベントも合戦もしなくなるんですか？コラボじゃなく、もっと戦国ナイトブラット大事にしてほしいです。お問い合わせしても対応されることはないのでレビューに書かせてもらいました。(０１月１０日追加→）きのせいなのかわからないけど隠し芸のURの絵がなんか違うかんじがしてならないのですが…。お知らせとかで毎イベガチャごとに誰が描いたのかしてほしい。絵師さん違うとかショックデカかった。前々から思ったけど湯けむりやら福袋ガチャで描いた人……猫井アユって誰。最近の戦国ナイトブラットは何したいのかよくわかりません。    
  好きな声優さん、絵師さんばかりで毛利軍も楽しみにしていましたが、大嫌いな人が来る事知って、何故演技も声もダメなアイツ起用したのか…… 運営には失望しました。 毛利軍が推し軍のストーリーに出て来ない事祈るばかりです…… 売却機能が欲しいですし、今後のコラボには疑問しかありません。運営が世界観壊してどうするんですか。    
  ものすごく好きなんだけど容量でかすぎ。あとコラボするものがおかしい。よく考えて。    
  ストーリーもイラストも最高ですがイメージに合わないコラボやめてください。薄桜鬼はまだ雰囲気なんとなく似てましたけど松とか雰囲気ぶち壊しですよ。    
  薄桜鬼のコラボに千鶴は出ててきたのはものすごく残念でした  あと進撃とおそ松さんのコラボは流石に無理です。 世界観壊しすぎてちょっとどうかと、、、 限定衣装とか別にいいです それにきっとボイスもないですよね イベントも少ないですし、ちょっと最近飽きてきました 声優さんと絵柄はとても良いと思うんですが他は微妙ですね、、、    
  石がたまりにくいのでもっともらえる場所増やしてくれませんかお願いします。ガチャが回せなくてモチベが上がりません    
  戦国の武将達が凄くかっこよくて、いっつもドキドキさせてもらってます！ 声優さん達もすごく豪華で武将達が喋る度に、すごくイケボな声が出て来て、ゲームも、アニメもすごく楽しいです！ これからも頑張ってください！    
  面白い‼それだけしかいえない  ちなみに押しは伊達軍で押しキャラは伊達政宗    
  まだ始めたばかりの初心者ですがとてもキュンキュンしてます💕 声優さんも豪華ですし！ アニメも放送されてるみたいなのでそれも観ます！ まだ操作はなれないけれど頑張ります ただデメリットとしてデータ容量が大きいです(&gt;&lt;) たった1日やっただけなのに1.3GBいくのは辛いです これはWi-Fiやりながらじゃないと通信速度や通信料がやばくなりそうです(汗)    
  交流が面倒です。もっと効率よくできるよう改善希望します。ゲーム自体は好きです。    
  いちいちダウンロード多すぎてストレスがたまる。楽しくない    
  早くしてほしいです！！ログインできないですし。 ゲームができません。(´；ω；｀) ログインさせてください。 何回も『プライバシーポリシー』と『名前の設定』行ったり来たりしてます。 何ででしょうか？    
  最高です１日で上杉軍読んでしまいました(^ω^)色んな恋愛ゲームの中では戦刻ナイトブラットが一番好きです(*^▽^)/★*☆♪これからも頑張って下さいv(*´&gt;ω&lt;｀*)v    
  他のゲームのコラボでは、どんなキャラクターのデザインが出てくるのか楽しみです｡戦ブラの推し軍は豊臣軍、真田軍、伊達軍です｡これからも頑張ってください！    
  ♪良い点(o^^o)♪ *絵、グラフィックが綺麗 *ストーリーが良い *声優が豪華(フルボイス有り) *最初の一ヶ月位(レベルMAXまで)はバトルも親愛度上げもそれなりに楽しめる ♪良くない点(｡-_-｡) *レベルMAXまでいくと課金しないと石が集まらず、イベ以外やることもない *親愛度上げのミニストーリーが同じ内容の繰り返しで、一通り回収すると、ひたすらスキップ作業の連続で苦痛 *10連ガチャは1/2の確率で起動エラーが発生、この時のカード保障無し(石だけ135個搾取される) *更新、ローディングが多く、その度に重くなったり落ちやすくなり、動作不安定さが増す *イベの間隔狭すぎ(配信ストーリー読む暇が無く次のイベが始まるので、読まずに石だけ回収する作業と化している) ♪その他♪ おそ松、進撃コラボ? やめた方が。。。(^^;;世界観ぶち壊しです。 それより追加の毛利軍イベお願いします!    
  更新とか、待ち時間的なものが少し多い気がします❗    
  静かな川辺第四戦の★２個目のミッションがクリアにならない    
  うーん……コラボいらないなあ    
  コラボが色々あって面白い    
  携帯のホーム画面に出てこないんですが。    
  戦ブラ最高😃⤴⤴ 大好きーーー😆    
  最高のゲームですよ！おすすめします！    
  イケメンキャラが多いからいい😉    
  大好き    
  ゲーム自体は声優豪華で最高だけど, ランクの上限増やして欲しいです。鍵が……それに ガチャの☆5ガチャの確率アップと、 有償ガチャとかの課金してる人しか出来ないガチャ はやめて欲しいです。平等にして欲しい！  あと、コラボの相手……  でもゲームは面白いです！キャラクター可愛いし！！    
genre: 46
others: 
