  途中で止まったりするから最悪のゲームこんなのくずが作るゲーム    
 最高！ とても楽しい！はまります！こんな楽しいゲームに低評価つける人馬鹿ですね笑    
 イライラ ストレスがたまらなく多くなるだけ    
  夢中になった映像綺麗止められない    
 クズ 広告が多過ぎる。あまり面白くない。    
  ストレスたまるカット❗ よくバグる⁉ ダメじゃん    
 ゴミ 入れないで下さい    
 シンプルで面白い‼ でも何気に重い、シンプルなゲームにしては。    
 最高 飽きないし楽し過ぎる    
  My favorite game!!  I like hockey‼    
  面白いけど飽きる    
  シンプルで楽しいけど広告がちょっとウザいぃ〜😠    
  3だして    
 緑間 やらない方がいい    
  ものすごく楽しいです    
  広告やだけど面白い    
  ストレスたまる    
  単純なゲームで、楽しいぞぉ    
  つまらん    
  タブレットでやると楽しい！    
  友達と競えるのがいいね    
 いいよ いいよ    
  シンプルなのにすこしおもい...    
 ありがとう😆💕✨ ちょう楽しい    
  いい感じ😆    
  楽しい    
  うざい    
  最低    
  最高最高最高最高最高最高最高最高最高    
 楽しいけどどうしても飽き感じてしまう 四人対戦だとかオンラインだとか対戦方法増やしたらさらに面白くなると思います。ゲーム自体は素晴らしいです    
 良い！でも広告ウザイ！ 広告なんとかして    
  パックが小さい画面になっている？　　　　　早く直して下さい    
 面積が狭いからこそ難しい。 瞬発的？な判断力が問われます、狭いからこそ笑。2pｰplayはパッドなどの大きい画面のものでplayすることお勧めします。人によっては指が邪魔で見えません。そして相手と近い。(笑)    
 これはいいね。 自分の好みに合わせてステージ上のパターンとか変えられるのでオリジナルのホッケーが出来る！    
 最高 シンプルだけど超楽しい一番強いやつ勝てないでもそれがいい。弱すぎるとつまらないしとにかく最高    
 勝ったー やっと最強倒した。ホントヤバイわ    
 タブレットでやるととても面白いです スマートフォンだと画面的にマルチプレイは厳しいかも    
  指で動かしてんのに反応しない　　　通信環境は悪くないのに　　　　　あと、強制終了するの、なぜですか    
 一番強いやつ強くやりすぎ 倒せないー    
 最高！ 最高だけど一番難しいやつはだれでも勝てないですよ    
genre: 36
others: 7
