  スピード自体が元々好きで、試合は楽しい。でも、スピードの試合が始まる直前や、試合の最中に広告がでてくるのはやめてほしい。あと、レベル選択してあそぶのが、いちいち選択画面に戻らなきゃいけないのは、ちょっとめんどくさい。その２つだけでも直れば最高だと思う。    
  絵も可愛くて、レベル別に遊びがいあり！ですが、明らかにコンピューターの方が後にだしたであろうものでも、瞬間で捨て札に重なったり、出したい方にカードが行かずに相手がおわってしまったりするのが時々悔しい思いになります。    
  娘がトランプのスピードにはまったのがきっかけで見つけました。 絵も可愛いくて楽しい💕 何より、カード自動で揃えてくれるので、手間要らずで最高です。    
  広告がうざい。 レベルが上がるにつれほぼ運勝負な気がする。 コンピュータはカード采配良すぎる。 出し方も正々堂々じゃないし カード隠すとかマナーがなってない 不愉快になったしレベルクリアしたので、そくアンインストールした。    
  強制終了が多いです･･･💧私の扱い方が悪いかもしれませんが、もし直していただけるなら直していただいてもよろしいでしょうか？ゲーム自体はすごい楽しくて、ついつい本気になってしまいますね･･･w　スピード始めたばかりの人とかにもおすすめです✨    
  凄く楽しいです。 レベルで分かれいるから初めての人でも楽しく遊べます。 広告がたまに消せないのでうざいです。　(笑)　    
  スゴく楽しいです。 １つ悪い所言うとすれば、 カードが置かれるスピードが 遅いところです。 それがなかったら星５です。    
  絵も可愛いし操作も良好♪広告は画面上気にならない程度の配置です。 ゲームが終わって画面に出てくる広告は邪魔です( ;´･ω･`) それ以外はスピード好きな人はレベル上がる毎に楽しく遊べるアプリだと思います(*ゝω・)ﾉ    
  ハマってます。でも次のステージまでが長く感じる。でもハマる。    
  最高です！だけど問題が発生しすぎて次の日は1回も遊べてないのでなんとかしてください！せーのっ！の瞬間に問題が発生します！    
  おもしろいです。ついついむきになってやってしまいますね    
  キャラも可愛く、はじめの方はやる気がありました。  ですが、ちょっと相手が早すぎて追いつけません。  同じカード重ねられないのもちょっと・・・💧    
  スピードが好きなので、見つけてとても嬉しかったです。友人にも紹介したいと思っています。    
  初めはおもしろいか不安が あったけど、 やってみてからは、最高😃⤴️⤴️ ぜひオススメします。 これからも、レベルアップ⤴️⤴️ するように、 頑張ります！    
  可愛くて楽しくて最高！ たまに消しづらい広告が入るのだけがストレスです。    
  急に広告がでて操作出来なくなったので少し…。でも他は、大丈夫です!!    
  カード重ねられないのはおかしい スピードだから。 あと広告ウザいです ゲーム自体はおもしろい    
  面白いです😄スピードやる相手ができて楽しいです。けどカード重ねられたらもっとイート思います😉    
  スピードがすごく大好きで絵も可愛いかったので遊んでいます。広告なんとかしてほしいです    
  時々バグる。 レベル３０までしかないのが残念です。 でも、楽しいです。    
  正直、思ってるより難しい。レベル15が今の私の限界    
  あなやたはなは山名や点以上はオマケです(*^^*)よろしくお願いしますm(__)mできますでしょうかあなやたははオマケです(*^^*)よろしくお願いしますけどまた機会ありましたら、よろしくお願いし    
  みんな遅すぎ。これじゃスピードではありません!!! 言いたいことはそれだけです。    
  同じ数字重ねられないのがきついかなー    
  絵も可愛いし楽しいです！ 暇なときのミニゲーム感覚でやらせてもらってます‼    
  とにかく可愛い。ゆるいのかと思ったら、レベル30までくると、けっこうむずかしかった。    
  最初は簡単だけど、レベルが上がるにつれ対戦相手も速くなり、負けたくないという気持ちになり、何回もしたくなりました。    
  ふつーに自分で言うけど強い方なので（自分が）なのでこんなのちょちょいのちょいですねwあ、カード重ねられたら嬉しいです。    
  レベルが高すぎるとなんかいきなり早くなってやだ 徐々に早くなってほしい    
  キャキャラはかわいいけどそこまで面白くはない    
  私は、スピードが好きなので、凄く楽しかったです！レベル選んで遊べるのもいいし、部のレベルの早さが違ったので楽しかったです！    
  カードが場に出てくるのが遅くて戸惑う    
  とにかくかわいいから癒される それにスピードも大好きだけど相手がいないと…１人でできるから手軽ですね    
  勉強になってとてもいいと思う！ これからも続けます！    
  キャラクターが可愛くて、すごく楽しいです！ レベルが上がっていくと、結構難しくなるけど、そこがまたいいです！    
  重ねなしはきついですよね! 分かります私も!    
  とても面白くてこれからも続けていきます    
  懐かしくてつい、むきになってしまいました。楽しいです。    
  大好きなスピードだけど、相手の速さが速くて追いつけません    
  同じカード重ねられないのが残念    
genre: 38
others: 
