  追加したアラームにも名前つけられるようにして欲しい。アラーム設定する時の選択画面でアラーム名が空白。。。　　 利用者情報にニックネームも登録して、手帳データ切り替える時にニックネームでされると良いかも。「お父さん」「お母さん」とかね。薬剤にデータ送るときにはニックネーム要らないけど。　 施設検索では、せめて日本薬剤師会メンバーの薬局は検索できるようにして欲しい。私のかかりつけ薬局は日本薬剤師会のようなのでこのアプリ使う事にしたのですが、検索で出てこない。。。　    
  ・施設探しても（1キロ圏内）近所に一件しかない。 →e薬Linkってインフラ有るんだから、変な囲い込みしないでどの調剤薬局でも使える様にして欲しい。 ・利用者登録がサーバ同期する訳ではなく、個々人それぞれ入れなきゃいけない→本人分も含めたら二度手間。 ・服薬開始日入れられる様にして欲しい。→調剤日から自動設定みたいだけど、都合上そうでない場合があるので。    
  連携できる薬局は少ないのだから、お薬手帳として使用するには手入力がメインになるというのに、調剤名がフリー入力しかできないのは面倒。他アプリのようにワード検索で選択できるようにしてほしい。    
  【操作メニュー開く】→【PDFファイル作製する】で、作製したファイル開くと、レイアウトが崩れており、一部の数字が載ってるだけで ほぼ白紙でく使い物になりません。 お手数ですが、修正お願い致します。  ・使用機種　AQUOS crystal 402sh ＯＳ　android４．４．４    
  アラームセットしても鳴りません。  アプリは便利ですが、まだまだ世の中は電子版お薬手帳と認めていない薬局がほとんどで、電子版と言うと薬剤服用歴管理指導料は手帳Ｄ算定(50点)取られ、アプリ開いて薬暦見せようとしても、逆にお断りしてくる薬局ばかり（薬局側が薬暦確認拒否してるのに、手帳忘れと同じ扱いにするのはどうかと思いますが）QRコードすら出してくれない薬局もあります。  電子版も紙のお薬手帳と同じ扱いになるよう、早く体制整えてもらいたいです。    
  アプリの中身はセンシティブ情報が満載なので、アプリの設定でアプリの起動にパスワードとは別に任意のPIN設定できるように選択できるといいです。 煩わしいと思う人もいるので、あくまでも設定から任意で設定できる形が好ましい。    
  薬局とコミュニケーションが取れるようにして欲しい。いくら処方箋送れるとしても、いざ指定時間に薬局にいっても「この薬は当店では取り扱ってません。取り寄せになります」では話にならない。必要としている薬の在庫がある薬局がどこなのかがわからないと、事前に処方箋送る意味が無い。    
  インストール手順がユーザー登録から始まるので、そこスキップする力がないと、機種変更や再インストールの度に自分が増殖してしまう。余分なユーザ消す方法がわからない。    
  何十年も前に作られたような古い作りのアプリですね…さすがにちょっと躊躇する感じです。ダサすぎて…    
  キャリアメールアドレスしか登録できず、都合が合わない    
  不要になった利用者削除したいけど、やり方が分からない。    
  バージョンアップされたら、データがすべて消えました。どうしてですか？    
  機種変によるデータ引継方法がわからない    
  いつも、携帯出来る手帳は、もしもの時に安心だと思います。ありがとう。    
  QRコードが読み取れない    
  便利なんですが、薬局で貰うやつがQRコード非対応でした。これだったら、カメラでパッシャと撮影すする方が早いです。なんか惜しいアプリです。    
  QR読み取ろうとすると強制終了する。性能良くしたとのことだが、以前の方が問題なく使用できていた…残念。    
  追加の書き込みや、薬の残量などの記録ができないのですごく不便。処方日と日数が記録されているのに、何が服用中なのか反映されない。電子式のメリット無し。    
  入力できない事は無いが、薬の使い方等、ちょっとした備考が書けると良い。今の状態は融通が効かず処方記録のみで使いづらい。    
  家族の薬管理もできて良いのですが、QRコードのバージョン？によっては、読み込め無いようです。次の更新期待してます。    
  近所の薬局にはQRコード読み取り機がないので手入力しかできない。コストがかかるので導入の予定もないと言われました。他に入力方法はないものでしょうか。    
  施設検索はほとんど使えない、検索できる薬局がかなり少なくて個人的にはく無用な状況。 ブラウザでも対応できるようにしてほしい。    
  設定時に生年月日の入力ミスしたらしく、手入力時のデフォルトに間違った生年月日が出てくる。 基本設定で生年月日の修正したいが、どうしてもできない。    
  今までにもらった処方箋手書きで入力するのが面倒。写真撮って自動的に項目読み取ってくれる機能がつけば実用的だと思う。    
  写真撮影で字認識してくれると便利。QRコードだけでなくバーコードにも対応にしてほしい。    
  お薬のバーコードリーダー取り扱ってない薬局が多いので、 お薬一覧作って欲しい 簡単に入力したいので。    
  QRコードのバージョン変えないと読み込めない。お願いするの面倒です。改善はしないのでしょうか？    
  インストール済みなのにアイコンが見当たらない。アプリ一覧にも無いのでアンインストールもできず。どうすればいいのでしょうか？    
  QRコード読み取り精度が使い物にならない    
  アラームがならない。    
  入力がめんどくさい    
  複数端末での同期不可    
  便利に使っています。 いちばん最初は、手入力しましたが、その後はQRコードで入力しています。 他の方々のようにQRコードよめないことは、一度もありません。データ同期と機種変更の手順が、ヘルプよく読まないとわかりません。分かりやすいヘルプの記載希望します。    
  ユーザー登録しなくても使える点が良い。類似アプリは登録してログインしないと使えないことが多い。実際に薬局で使ったことはないですが、記録として利用しています。後はアプリ関係ないですが、統一規格早く作ってほしい。    
  QRコードが読み取れない    
  各機能の画面からメニューするためには戻るボタンしかなく、不便です。トップ画面に戻るボタンやメニューボタン設置すると使いやすくなるのではないでしょうか。あと、薬の詳細(外部リンク)する際のアプリ選択に、Chrome やFirefox等のブラウザ選択可能にして欲しいです。    
  限られた、近所にありもしない薬局登録しないと使えないような自己中アプリがほとんどの中、そういうしがらみがない本アプリは、それだけで十分よいアプリです。ユーザー視点に立ったらそうあるべきなんですけどね。他のおくすり手帳アプリ作成者さん、よく考えてね。自分のお店お客さん呼びたい気持ちはわかるけど、それはユーザー視点無視していますから。    
  QRコードが読み取りにくいことがiPhoneでは時々あるみたい。問い合わせたら今改良中なので、改良後にはサクサク読めるらしい。 サーバーへのデータ同期はいわゆるキャリアメールだと迷惑メール対策の対象となって、何回やっても初期パスワードが届かないって聞きました。GmailとかYahoo!メールとかのメアドでやってみれば無事届きました(o^^o)    
  ペーパーレスになって便利。QRコード読めないって人多いが私は読み込みも問題なし。機種変更する時の引き継ぎ方が分からない。    
  QRコードって   QRコード読み取ってお薬登録って書いてるけど、QRコードなかなか読み取らない。手で入力すれば良い話だけど不便でしょうがないで、使えない機能で容量食うのは嫌だし、機能無くすか、改善御願いしたい    
