  こういう，シンプルで面白いゲーム求めていました！遊び方も簡単だし，仕掛けなども難しくなったり，暇つぶしに最高です！    
  障害物にあたってないのにボールが割れるのとたまに指動かしてもボールが動かないバグなんとかしてください その他はいいと思います    
  おもくなるし操作がきかなくなる。    
 意味不明!! 然何回もやるけどインストールできない!!トラブルシューティングが出てきてやって見るけどインストールできない!!これどういうこと!!    
  けはさこやなゆよやゆや、にゅむまわにやなわなやなやなわなわなわなやなわなわにわなわなわなやな、わけ  わからん    
  最初からムズすぎんだよ    
  落ちたり当たったりするのはムカつくけど成功すると楽しいですよオススメします。    
  暇なときにやってます。    
  暇なときにやってます 音楽とかも良くて好きです    
  初心者用のステージ作り慣れてから違うステージすすめる方がいいと思う    
  最高　やっているうちにはまる    
  音とかめっちゃよくできておもろいw    
  途中から始められない    
  最高なローリングスカイつくってください    
  最高ですがハｰトどうやったらとれますか    
  すごく面白い、慣れれば楽しいから面白いと思う    
  こうゆうゲームが欲しかった！ありがとうございます！    
  面白かったです❗    
  神ゲー    
  最初からムズすぎる!!    
  スゲー簡単w    
  最高  ！！    
  けっこう面白い    
  いい😁    
  神ゲーε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉ    
  楽しい    
  最高    
  たのしい    
  科学技術のコースで14のところまでいくところで必ずぶつかる絶対おかしすぎるだろ。改善しろよ    
  ワンアップで23％のとこで固まるんだけど　見えない壁があって絶対進めないとこあるし    
  音楽がながれていて、やってる間音楽にのれる❗とても楽しい‼    
  普通に面白かったです。 ステージ追加せれるのが楽しみです。    
  操作してもボールが真っ直ぐに進みます ゲームの内容は面白いのですが、そのせいで台無しです 改善お願いします    
  初めから難易度が高すぎる。    
  難しいけどクリアするとスッキリするし、 BGMかっこいいし 最高です！    
  20面の10％ぐらいのところで止まる    
  Androidですがインストール出来ません。    
  １００いった！    
  コース自分で作る機能追加してください‼    
  はまった❗    
genre: 37
others: 
