  謎解きメインのミニゲームありのストーリー。 何よりグラフィックが個人的にすごい好み。 懇切丁寧な説明がないのに、誰でも操作とルールが分かるようにしてあるところに感心しました。 昔好きだったゲーム“moon”に雰囲気が似てるなぁと思い出しました。    
  雰囲気愉しむのも良し。  一通りクリアしましたが、静止しているだけで、想い出のアニメーションが流れたり、音楽に合わせて踊り始めたり、ロボットだけの世界なのに人間臭くてビジュアルも綺麗な作品です。  内容もスマホアプリにしてはボリュームが在り、ミニゲームもインベーダーゲームなど懐古的な物が多いです。  ただ、何分スマホの画面で操作するには絵が小さく、タッチの判定が厳しく操作に時間が掛かるのが残念。  パズルは苦手な方にはヒントが必須になるものや、意外な部分に補助アイテムが隠れているので、よく探してみてください。  終盤には1箇所だけ、時間制限付きのパズルが在ります。  五目並べで苦戦した際は、ウェブなどで五目並べの技知って試すと勝てますよ。    
  最後まで楽しみました。面白かったです。でも、何故か脅威があると引っ掛かりました(´･ω･`; )それと終わってしまうと続きとか何もなく、物語進めてクリアする、それだけのゲームなので500円はちょっとお高いかな。    
  五目並べが勝てません！！！何とかマグレで勝てたので、物語はクリア出来ましたが……。もう少し弱く設定できませんか？世界観がすごく素敵なので、2周目プレイ中なのですが、もう勝てる気がしません(´；ω；｀)  先に進めないぃ……。    
  謎解きがちょっと複雑。 シューティング系が苦手な私は楽しめなかった。ヒント見ないと無理だった。 タッチの反応が悪い  でもグラフィックはとても良い    
  世界観が大好きです。結構頭使うのですが、楽しく遊ばせていただいてます。ただ、頭が弱い人間なので、五目並べの所で詰んでいます。    
  ゴミ捨て場から始まる雰囲気がいいゲーム。進んでくにつれてストーリーが分かっていきとても楽しかったです。メインの謎解きですが私には難しかったですがヒント機能があるのでわざわざアプリ消さずに出来て良かったです。一部アイテムが使用できない事がありましたが(いくつか動かしてアイテム覧連打で)なんとかなりました。言葉はなく絵でされるのがまた良かったです    
  主人公の背の高さ変えるのに、タップしても反応が鈍くてイライラします。その他は、面白いです。    
  操作性の悪さがあまりにも酷くて序盤で嫌になった。反応も悪いしどこタッチすればいいかわからないのでひたすら画面隅々までタッチしまくることに疲れた。謎解きも面倒くさいしウンザリ。    
  操作性が最悪。これが改善されたら面白いのに…操作性が、悪すぎてイライラしか残らない。お金返して欲しい    
  絵が繊細なタッチで素敵な世界観でした。最初のインストールでアイテム反応が悪かったのですが、アンインストールしてもう一度入れ直したら、反応も良くなりとても楽しめました。次のも期待します♪    
  (500円は少し高いような、でもこのグラフィックでこの内容だと安いくらい？…と、迷いますが)総合的には買って損はないゲームだと思います。スマホでは画面が小さいのでタッチ操作は難しいですが、個人的にはタッチの方がお薦めです(カーソル操作だと反応するところが解ってしまうため)。答えに等しいヒント見るためにはシューティングゲームしなければならないので、シューティング系が苦手な方には辛いかもしれません。主人公などの動きも、キャラクターもグラフィックも最高に可愛いです！    
  非常に良く出来たゲーム、楽しめました。 しかしゲームセンターは本当に余計、インベーダーもどきはあの操作性で1000点はただの苦行でしかないし、失敗したら発電からやり直しって… また、そもそもゲームのコンセントにも、一致していないように思えました。 また、隣のパズルゲームも操作性がひどい、移植だから仕方ない部分もあるだろうがスマートフォンの小さい画面ではリセットボタン何度も誤って押してしまい殺意覚えました、右側の大きめのパッド使ったときは少しでもずれた所押すとゲーム機から離れてしまう仕様にフラストレーションが溜まりまくり。  ゲームセンター修正したら飛躍的に良くなると思いました。    
  多少？ヒントは使いましたが、無事に最後まで楽しめました。丁寧に作られていて良質だと思います。    
  謎解きが大変だけど、世界観が良くてグラフィックも音楽も自分好み。ストーリー内での言葉こそは分からないけど、色々と考察が出来て楽しめる。    
  LOVEdeLICのmoon彷彿させる世界観 操作性の悪さ含めて昭和感満載 ヒントノート開くのに簡単なゲームが用意されてるのがGood 何度も繰り返しplayしてます    
  買ってよかった、この一言に尽きます。LIMBOなどの雰囲気が好きな方にオススメしたいです。謎解きはちょっと強引なところもあるけど世界観が素晴らしい。    
  世界観が大好きです♥ グラフィックもサウンドも好みです✨ ひと通りクリアしましたが、たまに鑑賞したくなります☺ タッチの判定が難しい時がありますが、それ以上に満足できる作品だと思います✨    
  久々に買って良かったと思ったゲーム。グラフィックやストーリーに癒されます。    
  OS Ver.5.0.2で動かなくなった。削除後に再インストールしても、やはり動かない。通信もしていない。動いていた頃は、そこそこ面白かった。    
  グラフィックやストーリー性はものすごくいいんですけどスマホだとやりずらくて仕方ないです。    
  すごいストレスがたまる。あんまおもしくなかった。    
  難しいけどスッキリするそんなゲーム    
  可愛らしいストーリーでとても楽しかったです☆    
  この世界観すごくいい。    
  絵が好き    
  世界観が本当に素敵！謎解きはちょっと難易度高いけど、やりがいあって楽しかったです(*^^*)　購入前は500円の価値あるアプリなのかとかなり悩みましたが、買って良かった。　続編希望します！　後バグは無く動作もスムーズです。階段のとこは耳澄ましましょう    
  セールで買いました。雰囲気が独特で、頭使う謎解きがこのゲームの良さだと思います。ちなみにヒント見ないと自分はきつかったです。欠点があったところはやってる端末が悪いのか分かりませんが、ひまわりの種入手するステージ(詳しくはネタバレになるので)がとてつもなくもっさりしていてやりづらかったです。そこのステージ以外はすらすらと安定してましたが…    
 買って損は無かった かなりおもしろいです。エンディングが急に終わるのと操作性が悪いぐらいでバグもなく進めました。設定でタッチ操作とカーソル操作切り替えられるのでカーソルにすることオススメします。アクション起こせるところではカーソルが変化するので分かりやすいです。    
 操作性が悪すぎてストレスたまる 上下の操作判定がよく分からない。同じ動きしてもランダムに上下の判定がなされて、ゲーム性ではなく操作性のせいで先に進めない。操作性の悪さ楽しむタイプのゲームでもないので、最悪。モバイル版は買わないことオススメする。    
  雰囲気は◎。おそらくスマホ向けのゲームではない。操作性が難易度の高さになってしまっているのと、アイテムが小さくて見にくい。 それと、分岐発見できてないのかもしれないが他の星からさらわれてきたロボットは置き去り……？    
  雰囲気のある世界観、作り込まれた脱出ゲームでとても楽しませていただいております。しかし普通にプレイしていても途中で突然強制終了してしまう箇所があるのです。私だけかな？    
 綺麗なビジュアル ビジュアルが大人も楽しめる綺麗で緻密。攻略で悩む方はミニゲーム後のヒントの内容見てないから。バージョンアップ後の数字は変わっています。    
 雰囲気ゲーかと思ったら がっつりと頭使わされて、いい頭の運動になった。絵が絵本みたいにともかく綺麗でスチームパンク好きにはたまらない世界観ですね。言語はそもそも台詞はチュートリアルだけなので問題ない。謎解きは難易度はやや高めだが詰み防止に普通のヒントとは別にカンペみたいなの見れる機能があるので大丈夫、ただしインベーダーゲームなどのレトロアクション要素が所々であるため、そういうのが苦手な人は詰むので注意。流石に今の時代にクリア出来ないってことは無いとは思うけど一応。ともかく世界観楽しむゲーム    
 難易度高め 以前から気になっていたのでセール中に購入。 脱出ゲームの要領でアイテム集めて駆使し進めます。日本語訳はありませんが、元々テキストが一切無いようなものなので問題ありません。 難易度としては、お使い系に関しては難易度は大して高くはないが、パズル系が軒並み難易度が高いうえにけっこうな頻度で登場するのでパズルの類いが苦手な人はかなり苦戦すると思います。一応、回答方法カンニング出来るが、使い勝手が悪いうえに解りにくいものも少なくない。また、拾えるアイテムも目立たないものがいくつかあるので注意。     個人的に辛かったのはやはりほかの方々同様に五目並べ。20回くらい挑戦してようやくまぐれ勝ちできました。それと後半にあるゲームセンターでのミニゲーム。操作性が悪すぎてイライラが半端なかったです。    
 世界観が好き。 タイトル画面の右上の字タップすれば、多言語対応で、日本語も選べますよ。    
  世界観も良いし、何より謎解きも簡単過ぎず難し過ぎずバランスのとれた難易度と面白さでした。    
 動作してないみたい elephone p9000で溶鉱炉のステージ。    
  これは楽しい!😊謎解きも楽しいよ    
 クリアできない… 世界観はステキだし、謎解きもすごくやりごたえあって楽しいのですが、最後のパズル、間違ってなさそうなのに解けない…。web攻略の通りにやってみても、階段？が出てきてくれません…。バグなら早く何とかして下さい。購入したものが不良品とか、悲しいです。    
