  ログイン出来ないのはメンテナンスなのか？不具合なのか？    
  不具合の嵐！不具合のあまりないゲーム(運営さんがしっかりしており目が行き届いている)お薦めします    
  仲間同士助け合い非常に楽しいゲームです。    
  少しもたつきがあるが，なかなか良く出来ている!    
  とにかく面白いですね    
  急にログイン失敗と出てログイン出来ません！バグが多すぎです。速やかに対処してください。課金してログインできない状態で攻められたらと心配です。お問い合わせしても帝国など覚えていません。問い合わせ出来ない！どうにかしてください！    
  いつもいつも鳩が切れるときにログインできん！これで燃やされても保証しないんでしょ(笑)    
  課金しないとてにおいて厳しいゲーム。戦闘も純粋につまらない。    
  部隊育成、資源管理など面白い要素がいっぱいです。戦略的で凄く気に入っています！あと、強いて言えば、ドラゴン最初から出陣できると良いと思います。それから、投資システム復活お願いします。    
  課金したデータが次の日、初期化になっている、ありえない    
  不具合があっても、すべてプルーヤーのせいにされて、補填はない    
  昨日開いたらいきなり初期化今だに直りません どうにか対応して下さい    
  無課金で★5まで来ました。★6はさすがに難しそう。年始早々ログインできない。    
  奥が深くて楽しめる。無課金なので辛抱強くやっています    
  帝国1973に来てください。 新規一転の人もOKです。    
  帝国1968のups同盟へ是非お越しください！    
  1971帝国に是非参加ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ<(_ _٥)>    
  チャットがおもしろです。    
  ログイン出来ない(´д｀|||)    
  めちゃめちゃ面白いです でもメールアイコンが開けないので報酬も取れない！戦争報告も見れない！黄色いのが何時間もぐるぐる回るだけ！コインギフトが受け取れない！ 問い合わせても何の返事もない    
  インすら出来なくなりました    
  鉱脈の採集でブループリントがく見当たらくなった。装備作りに時間掛かりすぎるから、再び勢いよく帝国が過疎化してる。新しい英雄で、資源集め殆ど必要無くなるから、ブループリントは課金しろって事かな･･･。初期の頃が最も面白さが有ったかな。    
  今日起動したら急に初期化されてました。 Googleの引き継ぎも「すでに別の端末で引き継ぎ済み」となり元に戻せません。 これまでに強化するため結構な額課金してきました。 メール送りましたので早急に対応お願いします。    
  不具合が多いのがもったいない アカの画像はつけられないし 古代戦場やっててもバグ多いし 装備の合成できないし。 早く直してくんないかなぁ〜?    
  かなり頻繁にデータが初期化されます。復旧には数日かかる場合があり課金してるとお金ドブに捨てている気分になります    
  いい加減色々な不具合なくしてほしいなー、ゲームが楽しくてってより、仲間がいっぱいいて続いてます。強くなるために課金してるけど、仲間いなければ課金の価値無し    
  ログイン出来なくなってから1時間、攻撃受けてる通知が来ます。早く何とかして！    
  栄光5になったから兵士栄光5にしようとしたらあげられないとかなに？バカにしてるん？このバグ早く直してバクがなければ面白いゲームなのに    
  更新のたびに不具合がおきるのなんとかしてください。今は建築ができなくなってます!    
  仲間と楽しくやってます、マイペースに頑張れそうです(о´∀`о)    
  運営に問い合わせすると、何も解決されない！。　    
  装備の合成が出来ません！ なぜですか？ちなみにlv30です。    
  素晴らしいです🤗    
  バージョンアップする度に、不具合箇所が増えるので、困り事が増えますよ    
  メンテ終了後重すぎて何も出来ない！    
  無課金じゃ厳しい。帝国員でやらグループでの協力プレイ要素があれば    
  1000万以上課金。。。。アホらしくなってきた    
  課金ゲーですね！そこそこまあ楽しいです    
  バグしかない    
  楽しいです。    
genre: 48
others: 
