  モテ子とモテ美の実体験のレビューがあるから、想像しやすかったです！手軽さも私の今の環境ではとても良かった！これからも使っていきたいでーす！    
  暇なときにコスメの情報ゲット! プチプラからデパコスまで幅広い話題でいつ見ても飽きません。    
  少し時間が空いてる時に気軽に見ることができて詳しく書いているからわかりやすい(ﾟ∀ﾟﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ★    
  これめっちゃサイコーです♡ わかりやすいし色んな記事があるので おすすめします^^*    
  めっちゃ使ってる！暇さえあれば開いてみてます♡    
  検証が楽しすぎて、何度も読み返してます！ダイエット検証楽しみにしてます！    
  これはアンインできないよー！目 が離せない    
  女子のための色々なことがあって、 簡単にできるものしかなくて、楽しくできる！    
  結構役に立つ情報があって、参考にもなるし 暇潰しにもなります。    
  実際に試した結果かいてくれているからすごくいいと思います！    
  最高！！使いやすい✨ 欲言えば続き読むのボタン無くしてください！    
  I貴重な情報がいろいろ載っていのでわかりやすい    
  まだ使いはじめたばかりですが、参考になります!!    
  わかりやすくて気軽に見ることが出来るので凄く便利です👍    
  参考になると思う    
  すごい！    
  すごく使いやすいです！毎日見てます！    
  すごくいいです    
  検証が特に好きです。効かないものには効かないってきちんと書いてある！良いことばかり書くのでなくデメリットや注意事項も教えてくれるのが嬉しい～    
  もっと読む的なの、いらないです なぜなら読みたいから、その記事読んでいるので 以前のほうが読みやすかったです。    
  知れて嬉しいことがたくさん書いてあるから便利!    
  このアプリは、本当に凄いと思います！めっちゃオススメです！ 画像、章の、使い分けがとてもわかりやすいです！ 自分に会う髪 可愛いメイクの仕方 ネイルの、仕方 服の合わせ方 など、今まで分からなかったことがこのアプリのおかげて、色々な事学びました！ありがとうございます    
  凄くいいです！このアプリのおかげでいろんな体の部位が細くなっていきました♡    
  いいんだけど、コロコロアプリのアイコン変えないでほしい。分かりづらいわ    
  たまに見るくらいだけれど、読みやすい  でもひかれる記事が見つけにくい感じはありますね    
  然つかえる！流行りとかダイエット方法とかわかって便利    
  最高です！いつも使わせていただいてます！アンケートも嬉しいです！    
  凄くいい！ 見やすいし使い方わかりやすい😂    
  検証がいいです    
  とっても使いやすくてかわいいところが好きー    
  検証がいい！    
  手軽に簡単に出来てとても良い    
  一番知りたい事が乗ってありすごく便利です。しかも説明(やり方)が分かりやすいです。モテ美とモテ子のやり取りが面白いです！    
  二人の掛け合いが面白いし、検証してくれるのでとてもタメになるのですが、コンディショナー先にやるやつは逆にする訳じゃなくて最後にまたコンディショナーやるんですよ。 ちゃんと調べてから検証して欲しいです。    
  広告がいきなり出てくるタイプでないので有難い    
  いい    
  これ見てやった筋トレでくたくたになった！笑笑 くたくたになるのからお手軽な簡単美容まで沢山あってメチャメチャ便利！！！ デブでブサイクで小汚い私でもここから頑張ろうと思えた。    
  ものすごく細かく書いていてわかりやすいし、値段や使いやすさとか細かいところまで教えてくれるからいい！ しかもどのように使うかとか今まで分からなかったこと教えてくれるから使いやすいアプリ！    
  コスメなどダイエットなど女子力も上がるものが沢山あって、簡単に痩せれました！！感謝です！！もてたい人必見    
  便利！絶対に入れたいアプリ    
genre: 14
others: 
