  とても使いやすいです。いくつかアプリ試してみましたが、ダントツではないかと思います。体重体脂肪だけでなく、血圧や便通も記録できるのがいいです。そうは言っても改良お願いしたい点もいくつか。本当は体脂肪率ではなく、体脂肪重だしてもらえるとありがたい。自家製グリーンスムージー毎朝飲んでるのでマイメニューにしてますが、登録順なので一番下になってしまう、この順番変更できるようにしてほしい。他外食品目登録してますが、アウトプットして共有できると便利になるのでは。なんにしても40日で4kg減りました。まだまだ先が長いですが頑張ります。    
  メニュー検索が不便。慣れるまでよくわからない。今もまだ使いこなせていない機能があるのかもしれない。卵やアボカドのような食品は100㌘単位ではなく一個単位のカロリーが一番に出るようにしてほしい。期待ほどではなかった。    
 要望2点 1.トップページ、好きなページに変更させてほしい。listセレクタからでは、イマイチアプリの構造が掴みにくいし、分かりにくい。カロリー履歴が見えるのでイメージしやすいノートページトップにして欲しい。2.体重、体脂肪、朝晩2回入力もできるようにしてほしい。体脂肪量も、自動で計算してくれると最高。    
  自分なりにカスタマイズできるのでいいです。凄く使いやすい？ ただ、ひとつお願いが。カロリーだけじゃなく、他の栄養素もしてほしい(できれば選択式)。塩分制限、蛋白制限がかかってしまってる私としては、せつなるお願いです。    
 慣れるまでが大変でした 某アプリのサービス終了にともない、使い出して5ケ月。1度はUIがわからず消しましたが、無料で他にいいのが見つからず、再インストールしました。Web上にあるカロリー情報から簡単に登録できるブラウザ機能重宝していますが、これ、最初は使い方がわからず、カロリー情報提供しているサイトの会員になったりしてました。無料でメニュー登録できるし、まだ使っていないですがCSVエクスポートもあるので安心です。何よりバグが見当らない。素晴らしいです。十分使えていますが、もうちょっとUIに改善期待します。登録した内容もっと多く分類できると助かります。今5つにできますが、コンビニ別、レストラン別等・・・    
  今はなきコナミスポーツのカロリー計算アプリ愛用しており、その後継として利用(^o^) 一日あたりのカロリー計算だけできれば良いため、何の不自由もなく使用しております。  ■好きな点 ・ウェブ検索したカロリーが、検索した画面上でコピペできる。 ・選択したメニュー（ごはん 普通茶碗 150g　など）の量元の値or現在の値から計算できる。 ・ランキングや円グラフによる視覚化  ■苦手な点 ・字が豆のように小さく、乱視には辛い。    
  タブレット・ダイエットに使ってます？とても役に立ってます。今までどれだけ食べすぎてたか実感できました。最初もたつきましたが、入力したら自動で記憶されるし、グラム単位でも入力できて使い勝手はいいと思います    
  一月程使ってみた感想です。 気軽に記録できていいと思う。 こういうアプリは、続けられる手軽さが最重要なのでもっともっと直感的に記録できるように期待します。    
 カロリーの把握しやすい。 たとえ記録されてない食材もWebで探す事が出来て便利かな❔他のもの使ってないのでわからないけど。塩分とか糖分とか記入できないのかな？やり方未だわかってない。糖尿病の私には続けないといけない。    
 痩せました カロリー計算きちっとやれば、けっこう痩せるの簡単なんですね。二ヶ月目でマイナス約5キロ減らせました。使い方に慣れたら、とても良いアプリだと思います。    
 イイです ☆使いやすい点→・わからないカロリーはサクっと調べられる ・自分でカロリー設定出来る ・出来てなくても批判的なコメントが出ない  ★残念な点→ ・消費カロリー調べるには【エクササイズチェッカー】インストールしなきゃならない ・スタンダードな料理なのに、なかなか出ないものがある。例えば『ハンバーグ』はなく『豆腐ハンバーグ』が上位に挙がり、その後【外食メニューがズラズラ並ぶなど、掲載が面倒 ・【素材】【マイメニュー】にインストール出来ない  …… 大体こんな感じです、今のところ。    
 段々凄くなっていく 前はカロリーチェックのため。今は自分ルールのチェックメインで使用中。と言うか、これが無料？最近、また更にいろんな事が出来ることに気付いた。このソフトの存在に、感謝します。    
  記録したい項目が選べたり、ネットで検索出来たりと、自分の必要なことが記録出来てとても使いやすいです。シンプルかつ明確。わからないことがあってもヘルプがキチンとわかるようにあるので、使い方がわからないこともなかったです。無料でここまでいいものが使えるとは思いませんでした。これからもお世話になります。    
  慣れるまで一苦労やが、使い慣れると凄く便利。血圧やメタボの数値も毎日計れるので減量以外にもおっさんは健康管理する意味で重宝できる。100gのは実際どれぐらいなのかわかりやすくしてほしい。例えば卵なら「一個何g」とか、ハンバーグなら直径と厚みなど、100gというよりわかりやすくなると思う。    
  他のアプリ使っていましたが、次の点が気に入って乗り換えました。 1.マイリスト（良く食べる物登録）が５つに分類でき、変更・削除が容易である。 2.食べた日だけでなく、後日でも容易に入力・変更できる。 3.食べ物の量・数が指定できる（入力後に変更）。 4.データのバックアップ・復元ができる。 画面下の広告欄に「電話が感染しています。直ちスキャン…」がされることがありました。しかし、導入済みのウイルス対策ソフトでフルスキャンしたら問題ありませんでした。ドキッとさせられた分★４つにしました。    
 ずっと愛用してます とても使いやすくて便利です。ただ折れ線グラフが３ヶ月から１年に一気に飛ばずに、６ヶ月もあるといいと思います。    
 レコーディングダイエット 今まで食べたカロリーは気にしていなかったけど、いざ紙に記入するのは面倒くさくて挫折。これなら簡単に記入できるし、だいたいのカロリーもわかるので、食べる際に考えて食べるようになりました。自炊してる際の計算は面倒ですが…他の物よりは使いやすいです。    
  指定している日からサブノート開くと、本日の所しかアクセスできない。サブノートはサブノートで日付指定しないといけない。煩わしい。 例:本日9月18日 9月13日にアクセスしたメイン画面、サブノート開くと9月18日になってしまう。こういう所がイマイチ。    
  使いやすい。このアプリに食べたもののカロリー入力し初めてこの10か月ほどで32キロほど痩せました。  ゛1日1600キロカロリー以内に納めるゲーム゛感覚で使ってます。    
  とても使いやすいと思います。希望言わせていただくなら、カロリー設定する際最低限取るカロリーと摂取上限カロリー入力できて、尚且つグラフにも反映出来れば句はありません。有料でも使いた い。    
 便利です ダイエットの片手間にのレベルではありません！サブメニューが自由に設定できるので、ダイエットと関係ない日記として使っています。カロリーの掛ける数字が少数2桁まであるとさらに嬉しいな。(100gで登録しているもの73g食べた時など)その場合、送りボタンだと時間がかかるので、直接入力できると便利だと思います。    
 データ入力がとても楽 データ入力は食べた物リストの中から選択するだけなので、カロリー数別途調べる必要がないのが便利。 最新バージョンからサブノートに定義した％項目に小数点が打てなくなったのが残念。    
  概ね満足です。ユーザーインターフェースが少々分かりづらいですが、慣れました。ライフログアプリとして手放せなくなりましたが、データのバックアップ先がローカルの他にDropboxなどが選べればより安心かと。    
 お世話になってます❗ 実は先月まで違うアプリ利用していました。が、それが今月いっぱいで終了することとなり、今月からこちらに乗換えました。我が家オリジナルのメニュー入力中なので、結構時間とられますが、確実に成果が上がっているのでガゼンやる気になります。  以前のアプリとの通算ですが、２ヶ月で約６キロも痩せました。体脂肪率は５%減です。お腹一杯は確かに食べられませんが、必要なカロリーはとれているので安心です。何やっても続かず、スイミングはじめてもなかなか減らなかった体重、やはり食べ過ぎがダイエットの敵でした(笑)一度はチャレンジする価値ありだと思います(^-^)    
 続けやすい エクササイズのアプリと連動してダイエットに活用。慣れれば記録つけやすいと思います。二キロ程の目標達成できました。    
  とても便利な機能がたくさんあるアプリです！無料でここまで出来るなんて素晴らしいと思います。カロリー付けると食べ物の量加減するようになり、お陰様で成果も出ています！これからも使い続けたいアプリです。    
 やっぱり良いです このアプリだけ使って数ヶ月になりますがメタボ予備軍だったのがウエスト64cmのジーンズが余裕で履けるようになりました。これからはリバウンドしないようにこれ維持出来るようにこれからもお世話になります。ありがとうございました｡    
  かなり使い込んでます。機能は凄い良いと思います。ただし、自動のクラウドバックアップは必要。最悪なのはアイコンが判りにくい事。それが改善できれば素晴らしい👌    
  食べたらすぐ登録できて、操作も簡単シンプルでとても使いやすいです。 店毎のメニューもあるのも使い勝手が良いです。 何も意識しない食事がいかにハイカロリーか分かり、昼食や夕飯などこれから食べるもの登録し、必要ではないカロリーの抑制なっています。    
 分かりにくい アイコンや字が小さく見辛い。また、メニューの検索がしづらい。コンビニや外食チェーンなどはチェーン毎にまとめてほしい、    
  慣れるのが大変ですが、便利です。 1日の摂取カロリーの上限決めて食べたもの記録。軽い筋トレしてたら２ヶ月で5kg落ちました。普段食べすぎてたんだなぁと実感(笑)    
  とても気に入って使用させていただいています！一つ改善望むのならば『例:卵(60g)』などとカロリーが出たあとで100gから記載が始まるものがあることです。60gでこのカロリー？100gでこのカロリー？ってわからなくなります(；・∀・)あと体重も朝晩２回記載出来るとありがたいです。(今は朝の分はメモに残しているので…)この２つが改善されれば大満足です♡    
  使い続けるには最適なアプリです。もう３使ってます。筋トレ記録も入れられるようになって更に重宝してます    
  お通じもゼロ記録できるようにしてほしい。折れ線グラフが毎日一回必ずしている様に見える。ゼロでは○で記録し、記録無しの時（記録し忘れたと時）は線なしで途切れていても分かりやすくていいのではないかと思う。    
  最初はカロリー調べるのが大変でしたが、webで簡単に調べることができ、データが増えてくると入力が楽になっていいですね。 体重も少しずつ減り入力するのが楽しくなります。 合わせて消費カロリーも入力出来るので便利です。    
  慣れるのに少し時間がかかりましたが、使っているうちになんとなくわかってきました。慣れたら便利です❗    
 離せない 自己管理が促進されます。これが無料アプリとは信じられません。    
 なにか見づらい 他の方も書いているように慣れるまで使いづらい。探すメニューが入ってないし、メニューの更新もなさそう。ですが他にいいアプリがない。    
  慣れるまではちょっと大変ですが、使い慣れてくるととっても便利です。カロリー計算なんて絶対無理だと思っていた自分でも出来るのですから、本当におすすめです。連携アプリも入れたら捗りますよ!    
  この手のアプリいくつか試したが、一番使いやすかった。すっごく食べていたことがわかったので、ちょっと気付けていたら、いつの間にか痩せていた。    
