  幸久★このアプリは、自分にぴったりのこ見つけやすいです。私は3人の子と会うことができました。会える確率が高くおすすめします。    
  ドタキャンとさくらが多いと思います、幾ら待ち合わせしても出てくる人はいません、残念ですか評価は、 最低です、変に沢山のメッセして来ます、返事しないと色々言って来ます、金額も非常に高い残念ですが最低のサイトです    
  登録すると会いたい。LINE交換しよう。と言って来るけど、画像載せて無い人と会う訳無いだろ！ サクラばっかりですよ！ くれぐれも課金しない様にね～。    
  ID交換は字化けなくできるのはいいですが女性の方だけに優遇しすぎるのもどうかと思います　ずっと、ここにとどまれなくなるから、このアプリには不満があります ただ、男性でも登録後チャットのみ無料にしてくれると出会える確率は上がると思います　今のままのアプリでは課金しないと出会えないタイプです    
  無料分増やして欲しい    
  自分次第！下手なのはダメだろうね(笑)    
  幅広い年齢層で楽しく利用させて貰ってます。はじめです。    
  100ポイントスタート。メッセージ送ると3通でポイント無くなります。これから始められる方の参考になれば。    
  桜と業者専用アプリ。暇潰しにはなるのではなかろうか。    
  いろんな年齢の娘から連絡来て、連絡先交換できるのも良いかも！    
  さくらしかいなかった    
  たのしいですよ！    
  登録然出来無い！    
  良さそうなので期待込めて★5で！    
  サクラしかいない    
  プロフの登録できないとか斬新すぎて草生える    
  簡単に、通信できる    
  自分次第で女の子と連絡出来ます！    
  いろんな人とメッセージできて楽しく使ってます(^-^)    
  面白そうだ。    
  良いアプリだと思います    
  いろんな人いてたのしい    
  自分次第    
  ID交換できるのがいいです。    
  現実味があります！    
  なんかいい、    
  ポイント、安くしてください    
  業者    
  楽しい    
  使いやすい    
  分かりやすい    
  最悪    
  どんなアプリも必ず利用規約確認するけど、このアプリの規約に有料制が記載して無かったから登録したらポイント制だ❗️騙された‼️ ポイント制は男だけ❗️女はただ❗️ だからネズミ講だよ‼️    
  ポイントないのに鬼のように連絡よこしてきてやかましい　メールポイントが高すぎる    
  サクラばかり。ポイント使わせて金無駄にさせるアプリ    
  典型的なサクラ多すぎて草　課金目的のメッセージばかりwwwwwwwww    
  スゴイです❕🌴こんにちわ、ビックリしまさた。    
  素敵な相手とマッチングすることができました❗星5つです❗    
  登録した    
  サクラと業者の巣窟    
genre: 8
others: 
