  感度の悪さでタイムオーバーになることしばしば。でもゲーム自体は面白いから癖になる。小出しなヒントもちょうどいい。広告は思っていたほどではないのでそこまで気になりませんでした。    
 面白いです！ 何となくやってみたら、はまっちゃいそうです！でも、まだ最初の方なので楽しいのですが、後になると難しそうなのでクリア出来るか、今からドキドキです！    
  いやぁー、寝る前に毎晩毎晩やってますが。然飽きません！むしろワクワクしながら折ってます♫友達にも教えようと思います♫    
 難しいし、宣伝邪魔｡でも楽しい。 難しいから凄くヒントは使うからすぐ、底ついてしまう。そして、たまに宣伝が出るからそんなに宣伝したいの？ってたまに思う｡でも、このゲームは普通にハマるけど    
 面白い 暇潰しにはもってこいのアプリだと思う。ただふざけるなって部分が、わかってやっても携帯が悪いのもあるかもだけど、ここ折ろうとしたら違う折れかたして、折る回数すぎてまた最初からではないけど、へんに精密すぎるのと、適当すぎるので、パターンの折り方収録するか、指でするにしてももっとやりやすくするべきだし、時間制でやられるとどう折るか考えるのはいいとしても、折ることに時間がかかるからダメなところで、それが一番腹立つ    
 柔か頭(^^) 折り紙の可能性が広がりました♪NASAでも折り畳み式太陽光パネルはJAPANのORIGAMIから技術得ていたりします。スポーツの世界でもテニスなどでは、タッチの繊細さ普段から折り紙折って培ってるらしいです(*´∇｀*)    
 画面が 音は鳴るのに画面されません。真っ黒のままです。バグでしょうか？    
 う～ん 楽しいんですけど…ひとつ悩みましたね～。stage 44が回数1つ少なくても出来るので…不具合なのか他に解答があるのか…    
 面白い 折り方のバリエーションが少ないから、簡単だろうと思ってたけれど意外に頭使います！でも難しすぎないしヒントも見られるので悶々しません、パーフェクトにピタッと重なった時の気持ちよさが癖になります。折り方のバリエーションとして"開く""一枚だけめくる"などなど増えること期待します。    
 運が悪いだけ...？ ステージごとに選べるヤツあるやん？それではーとが１個もあたらんの...これって運が悪いだけなん？    
 今の季節には良いと思います。 僕らの子供の頃の遊びといったら 、メンコや鬼ごっこなど沢山ありました。今の子供たちは折り紙はしてるか分かりませんが、お父さんが孫や息子、娘の為にこの機会に勉強して家族の和に繋がればと思うと、素晴らしいアプリだと思います。    
 おもしろい！！ こういうの探してました！  句なしに面白いです！  解らなかったステージ子供にさせてみると、一瞬でクリアしてました(笑)    
 内容は 面白いんだけど ステージ16以降に行く場合Facebookに登録してない人はコイン100も使って進めなきゃ行けないとか…(´×ω×`)課金しろいうことですよね。    
 意外と 単純だけど楽しい。折り紙したことない人には難しい所もあるかも（；^ω^）    
  楽しい。指の誤反応はどうしようもないと思うが、意図したように動かせたら、もっと楽しくなると思う。    
  意外に難しくてあっという間に時間がたってる。暇潰しにいいかも！    
 まぁ 暇つぶしとしては、面白いかなと。でも、しばらくすると飽きるかも…    
 楽しい！ 悩んだ末解けたら気持ちいい！久しぶりに折り紙がやりたくなりました( ´ ▽ ` )ﾉ    
 まぁ 普通かな。暇つぶしにはなる    
 ハマる 後半になるにつれてどんどん難しくなっていくのが面白い。正解した時の達成感が…！    
 面白い！ 何気なーく入れたけど見事にハマりました！これが結構難しいけどそれが面白い！迷ってるなら入れたほうがいいです！    
 子供によい！ これは子供にやらすとおもしろいといいながらやりますそれと同時に脳動かしてあたまもよくなるのではないでしょうか？    
 コインが レベル解除にはコインがいるのに、獲得出来るのが少ない。もっとコイン獲得できないと進むのに時間かかる    
 最初のほうだから楽しい！ だんだん難しくなるんだろうな〜と思いつつ楽しくプレイしてます    
 結構考えちゃって😞 簡単そうで簡単じゃないって、頭使わせって貰ってます😉    
 指先が見えたらなあ 地味にはまりますね。ただ指先が見えにくいので、思った所で折り目つけられないことがあります。不器用だからかな？    
 おもしろいっ！ 折り紙もパズルも大好きだから、こう言うアプリ待ってた♪    
 　 ゲーム自体簡単で楽しいが体力設定が邪魔、それさえなければ星5でした    
 返事なし… 105以降が…進めません❕★も100%まで頑張ったけど😅問い合わせにメール📩しましたが…返事なしです😡もし❗そのステージで終了なら画面に次のステージがあるようなはやめてください。毎日画面見てるけど😅変わらないのでアンインストールしようと思っています❗    
 いいです 子どもにもいいけれど、痴呆症の両親にさせてみようかな♪    
 楽しいです! 単純だとおもってやりましたが以外に頭使いますね星３つパーフェクトとれないとなんかいでもやってパーフェクトにしたくなります!    
 まあまあ ヒントがなかなか回復しないので、ハートが減ってしまう。    
  めちゃ頭使います。おもしろいです    
 折り紙アプリ面白いヽ(*´▽)ノ♪ 解らないときは、ヒント少しずつ見れて、分かりやすいよd=(^o^)=b    
 程よく頭使える感じです 楽しめます。時間見つけてプレイして、あーでもない、こーでもないという感じで、折ったりしてるのが楽しいです。    
  ちょっとやりにくいけど楽しい！　めっちゃ考えながらやってる。    
  頭使う‼たのしー    
  自分の携帯が悪いのか分かんないけど開かないおとだけ鳴って画面固まる    
 ハートが… ハートが途中からゼロになったままカウントダウンだけして、く回復しません！できない！    
  ちょっと難しいところがあって苦労したけどやった感があるとスッキリする    
genre: 43
others: 
