  無料は銘柄登録出来ない。他のアプリの金額と合ってない常に最新に更新されているかな？動作が重い情報は比較的多い    
  アプリ起動しないと掲版見れないのに更新情報はこない　別ブラウザで更新情報見てアプリ起動してと手間しかない　ウェブで見れないなら利用辞める　掲版見るだけの人の事考えてほしい    
  業績予想が2年分位記載あったらなお良い。    
  Web からアプリになってとにかく使いづらい。Webだけに戻して    
  トップページで複数のポートフォリオ一覧できるようにしてほしい。また日経、ダウ以外もトップページにできるようにカスタマイズしたい。ロボアド、仮想通貨に対応、SBI連結希望。    
  バージョンアップしたら、銘柄のコンテンツが開かなくなった、使えません！    
  掲板がよく荒れるので無視リストの登録しようするが、登録にかかる時間が長すぎる。 あるいは出来ないのかもしれない。 出来た試しがない。    
  時系列に出来高時系列がない    
  出来高出ると良い。    
  リアルタイムで株価してくれるのは非常に助かる。上限下限、上昇率下落率のアラームも便利。しかし、Android ware非対応なのが残念だ。リアルタイム株価ぐらいはすぐみたい。また、ここからでないとスマホのブラウザから掲板に投稿出来なくなったのは最悪の改悪である。おまけに、画像サイズの上限が1MBで、スクショすら上げられない端末が多いと思うが。そんなにそう思う・そう思わない合戦回避したいなら、スマホのブラウザからだけそう思う・思わない非にすれば良いだけなのだが。    
  見たいチャートがすぐ見れるようにしてほしい。 ブラウザの方が使える。 あと自動更新、項目offに出きるよう希望。 通信データ容量、バッテリ節約の為に！    
  読み込みが凄く遅い。    
  わからない😖    
  掲板のためにインストールしたましたが、とにかく使い辛いです。 銘柄のお気に入り登録できるのかすら分かりません。 このアプリなしでも掲板が見られるように戻してほしい！    
  起動すると銘柄検索画面が立ち上がり、抜け出せなくなる。無限ループでホーム画面にも戻れなくなる。 追記）マイクロソフトランチャーとの相性が原因のよう。    
  不便。いろいろな操作でストレスがたまる。毎日使うものだから新機能追加するより操作性突き詰めてほしいです    
  XPERIA  SO01Jで更新されなくなった。役に立たない。早期改善求む。    
  赤色は上昇でしょ！ウィジェットの配色も違和感あり。    
  昨日から銘柄検索、チャートなどできなくなった 複数のスマホで同じ問題が発生しているので改善要請する    
  P10liteで使用。てが更新されない随分前にログインしたときのものがされる。個別銘柄のページは普通にされるのに…    
  掲板の内容部分的にコピーできないのがダメ ブラウザで見れるように戻してほしい    
  チャートがされません。(更新されません)    
  使えない    
  掲板の為だけに入れてるが使いにくい。起動は遅いし広告だらけで見難いし掲板のお気に入りとかも無いからイチイチ開くのが面倒だし専用アプリなのにWebより使い難いってダメじゃん。Webの方普通に使えるように戻して欲しい。    
  ポートフォリオが違うスマフォでリンクしない 検索しても銘柄がされない    
  日曜も常駐してメモリ使ってる？裏起動？設定で曜日選択できればいいのに。 このアプリのポートフォリオ上で銘柄削除するには、普通のヤフーファイナンスのポートフォリオ上からしか削除できませんね。 やっとわかったわ 。    
  ポートフォリオのウィジェットios版と同じように、一覧にして欲しい。 たくさん登録したときに今のウィジェットは操作が必要だし、一目でわかりにくい。 あと、体的にフォントサイズが大きいので、小さくして欲しい。    
  WEB版の掲板廃止してアプリに誘導。 掲板見れるだけ、機能はダメ。 WEB掲板戻さないなら、他使うのみ。    
  掲板がまったく使えない。 ブラウザから見れないようにするなど超悪質    
  掲板のためだけにインストール。他の機能はWebで十分。Webで掲板見られるように戻してもらえれば用なし。    
  グラフ横軸目盛年月日時間がグラフとかなりずれる。期間が長くなればなるほど、その傾向が強くなる。    
  5~6個のこの様なもの使用しましたがこれが一番使いやすいです。メモができるのも他に無いようなきがします。    
  不要な情報送ってくるのが邪魔。 あとはおおむねいい。    
  インストールしてるのにが度々でるのがうっとうしい    
  株式市場のどれが良い買い銘柄探してのですがわからなくなつていましす、    
  ウィジェットの銘柄検索字がまったく見えない、黒背景に黒系字だと当たり前や    
  ポートフォリオ間の銘柄移動ってできますか？あれば、編集が楽チンなんですが    
  日経平均や株価といった情報が一切されない。銘柄検索しても出ない。    
  兎に角利用できない。詳しい株価情報見ようとするも、すぐに落ちる。    
  注目している銘柄毎日チェックしてます。分かりやすく見やすい。    
