  良アプリです。緊急通報が誤タップで起動してしまうので、スワイプかダブルタップ必須にして起動しにくいようにして欲しいです。　知らない間に通報したら大変なので…　》追記(17.12.15)アプデで緊急通報ボタン非にできるようになってました。ありがとうございます！これで安心して使えます。    
  スマホ使おうとするとアプリロック回転ロック中等のが出ていてすごく目障り。他の必要なが最小化される。使っているんだからロックしてるのは分かってる！    
  面倒くさい‼️アプリケーション終了してから、 凄く、便利です。〝プライバシー侵害💥〟【設定】【連絡先】【メール】【写真】外部に漏らさない為に、使用してます。今後とも、アプリのアップデートの更新宜しく、お願い致します。    
  なかなか優れものです！    
  画面回転ロックが機能しません。 詳細はフィールドバックに送りました。    
  アプリごとに画面の自動回転の有効/無効設定できるのがとても便利です。 ただ肝心のロックは端末再起動で解除されるので役に立たない。（アプリも自動で起動し見た目はロックが有効になるが、一端メイン画面からロックオフオンしないとロック画面にならない） さらにホームボタン押してもホーム画面に移動できなくなる現象が高頻度で発生する。この現象は本アプリ終了させれば直るため、アプリの不具合で間違いないと考えられる。    
  Bluetooth接続でロック自動解除設定済みの機器の接続切ると、ロック自動解除設定済みのwifi状況でのロック自動解除が効きません。このアプリでロック終了して再び開始すると正しく動作するようになります。この不具合直して下さい。お願いします。    
  Nexus6pで使用しています。指紋認証でロック解除できて便利です。 他の方のレビューにもありましたが、アプロ閉じてから何秒後にロックという設定があればなお便利だと思います。 追記 何秒後にロックする機能見つけました。 毎回ロック画面に広告がされるのが嫌だったので有料版にアップグレードしました。    
  設定しているのに勝手にロックが解除されている。 ほんとに改善してほしいです…    
  今までロックできてたのに急にできなくなった。  残念。重宝してたのに。  改善よろしくですね    
  ドコモメールにロックかけると、高頻度で何度もロック解除行わないとロックが外れません。あと、アプリ閉じてもすぐに起動(秒数指定など)したらロックされないようにできると嬉しいです。    
  システム自体は申し分なしで、前のバージョンから有料版にしているつもりでしたが、広告カットのみは有料ユーザーではなく、統合しなくてもよく、無料版のダウンロードしろと。無料版の広告カットのやり方わかりずらすぎなのは私だけ？    
  子供でも強制終了されて普通に使われてしまう、意味ないアプリ    
  いつからか、ロックが掛からなくなってしまってる。 一ヶ月位前は効いていたんだけど… アップデートしてからかな！？ ５０７ＳＨ    
  画面回転ロックが機能してない。    
  ロックはいいんだけど、画面オフのロックがまったく働いてない。どゆこと？    
  いつの間にかプレミアムに変わっていた    
  すごい!!    
  けっこう使える！    
  なかなか良いです    
 素晴らしい。 ジェスチャーロックは背景次第で一見ロック解除画面とすら気づかないかもしれません。ジェスチャー登録背景させたままにできると助かる。←対応されていました。最高です。    
  評価しろ、評価しろとうるさいので評価しました。が、ロック的には最高です。ほぼ強制評価なのが残念です。    
  ロック解除しても解除しても永遠ループ的にロックされる時（例えばカメラアプリからギャラリー）があります。そのバグ直してください（Xperia X Performance{Android7.0}    
  Androidですが、アップデートしたらロック無効や有効がおかしくなった！ 何とかしてほしい これでは意味がない    
  アプデしたらロックされなくなったんだけど    
  ロックされてるアプリとロックされないアプリがある、再起動などしても変わらない    
  私はXperiaXZ使ってますが、指紋認証ができるのがいいですね！ LINEのロックに指紋認証使えるのは楽でいいです！    
  結構いいと思います    
  すごくいいです！    
  good    
  ロックができなくなった    
  アップデートしたらロックされない！    
  削除しようとしたがパスワードが思い出せない。メール認証でロック初期化できるはずだが、認証しても一定時間後に再試行できますというだけで、初期化されず。何度やっても同じ。情報もサポートもない。訳のわからない外国のアプリ入れるもんじゃあないな。    
  様々な機能があり、ロック機能もしっかりしておりおすすめのアプリです。 ですが、ロック便利機能ですべての機能のロックが解除されますが、画面ロックおよび回転ロックも解除されると不便です。個別に解除選べれば完璧なんですが…    
  ロックが勝手に外れる？ことはあり得ますか？いつのまにかロックか外れてて意味ないことがありました。    
  今回のアップデートで訳のわからない機能が増えた。シンプルでわかりやすかったから使っていたが止めようかと思い始めている。もう少しいじってみてダメだったらアンインストする。一番気にくわないのが、突然ロックが切られてたこと。    
  電源オン時の画面ロックの指紋解除Xperia本体の指紋認証後、このアプリの指紋認証が反応しない。XperiaZ5    
  前はロック出来てたのですが、最近のアプデでたまにロックされないことがあり、ロック画面ループが起こります。XperiaZ5 premium    
  スマホ再起動直後だとアプリロックすり抜けてみれるからこのアプリあまり意味ありません    
  アップデートしたらロック機能が掛からなくなりました。    
