  充電しながらやると長押しのノーツが途切れるのが難点。ガチャはURが割りと出るのと選択式で欲しい子が必ず出るのでとてもいい。乙女ゲーのストーリーは一定の親愛度のレベルが必要なのでレベルが上がるにつれ、高い親愛度が要求される。まったりプレイでは永遠に達成できる気がしない    
  イベント終了→メンテ→次のイベント。とイベントばかりでヤル気が失せる。曲、夢カンメンバーは最高です。石もチケットも貯まるし、ガチャは運だけど程よく良い。新キャラに罪はないけれど実装して欲しくなかった。    
  動作が重すぎる。ログインするだけで結構時間がかかるし、ローディング時間も長い。背景とかキラキラさせるのはいいと思うけれど、そういうのとかで動作が重くなってたらやりにくいし、正直いらないですね。    
  とてもいいゲームですが、前はそんなこと なかったんですけど。やはり途中で一瞬音飛びっぽくなり動きがカクッとしたあとに、曲とプレイ画面がとてもズレてしまい特にexpertがパーフェクト出来ません。それが何回もあったりするのでそういう時は曲は聞いてますが画面のみ頼りにプレイしてます、ヘタしたらeasyすらパーフェクト出来なくてなって 困ってます(^-^;    
  昔はとても良い運営さんだなと思っていましたが、最近はストーリーの内容が薄かったり、過去のイベントの続編ばかりやったりなど運営に手抜いてるな…と感じています。 キャラクターが魅力的でとても好きなゲームですので、どうにか持ち直して欲しいです。    
  最近通信エラーでログインもろくにできないです。通信環境にはとくに問題なさそうなんですが…大好きなアプリなので早く改善されること祈ります    
  歌唱曲、BGM、キャラクター、ドラマとすごい質が良いです ただ、最近イベ頻度に運営が追い付いていないのかクリスマス、お正月とイベントが薄くて悲しかったです 一番大好きで課金して応援しているゲームなので、運営頑張って下さい お願いします    
  イベント頻度の高さは魅力の1つではありますが、イベントとイベントの間が短すぎてどうにも疲れてしまいます。そしてイベント期間がコラボ以外は短い。慌ただしさ感じます。    
  曲のプレイ中、押した動作とタッチ音にズレがありました。 やりずらいので、設定でタッチ音消しましたが、改善してもらえる嬉しいです。    
  ログインするのに時間かかり過ぎでは?他の重めのゲームでも数秒で入れる端末容量なのに…。ガチャは高レアがかなり出やすいと思います。親愛度あげも段々長くなってきてほぼガチャ目当てのログインしかしてません。追加キャラも知らない人にとってはこいつら誰だよ状態ですし。私なんて最初何処かとコラボしてるのかと思いました。これ！！という推しがいなければ飽きやすいかな。    
  今までこういうゲームには興味が無かったのですが、ビジュアルも音楽も声優さんのお声もめちゃめちゃ好みで「うわぁぁぁぁ(*ﾉωﾉ)」ってなってるうちにまんまとハマりました(。-∀-)楽しいです♪    
  めちゃくちゃ石やチケの配布とガチャ率がいい(推しが出るとは言ってない)から辞めるに辞めれません。起動するまでは長かったりしますが、長いことやってれば苦ではなくなってきますし、曲も流れてるので待ちながら歌えばあっという間です。( ˙-˙)౨ 容量が取られる！と言ってる方、私も3.5GBで悩んでいましたが演目データクリア＆キャッシュクリアすると1GBあるかな？くらいまで減りました。プレイ成績は残るので安心して押してください。  それぞれのキャラの誕生日に特別ガチャやイベントが開催され、石が無くてもそのイベントで必ず100個近く(10連200個)貯まる。他のイベントでも楽曲クリアで一曲につき12個だいたい3曲ほど追加なので36個貰えます。報酬でURも貰えますしランキング制の時は殆ど無いので無課金者や初心者でも自分の頑張り次第であっという間に強くなれます。 ここまでユーザーに優しいゲームは私がやってきたゲームの中で初めてです！めちゃくちゃおすすめです！    
  ゲームの内容とかはともかく ログインとメニューに切り替わの時間がかかり過ぎ 音ゲーのloading進まないの回数も多すぎだ 結構いい曲持ってるのに 遊ばないってどうすんだよ  改善希望    
  ホントに 大好き 曲も譜面も 恋愛ドラマやミュージカルの脚本も 最高！    
  もう一度ストコラボして下さい！    
  ゲーム軽くしてほしい    
  ゲーム自体は楽しいのですが、アップデートしてからエキスパート行うと必ずラグが発生します。 一度ならまだいいのですが、一曲の間に何度も何度もラグが発生するとなるとクリアできないわ体力は使われるわでげんなりしてきます。演出すべてカットしてもラグります。修正お願いしたいです。    
  まだ始めたばかりですが、曲が良くキャストも良さそう。リズムゲーとしては操作がわかりやすいです。 ただ重い！ロード長い！フリーズしたのかと心配するレベルです。快適にプレイしたいので、容量改善お願いします。    
  始めたばかりですが、楽しく遊ばせていただいております。 ただ、桜よ薫れ愛薫れのハードで長押しの所で2つタッチしたままの時に何故か、途中でBADになってしまいフルコンボ出来なくなってしまいます。 私の携帯が悪いのかわかりませんが、よろしくお願いします。    
  声優さんが豪華でキャラも素敵です！そしてガチャの確率が実際より高いってくらいURが出ます。無課金でも十分プレイ出来てこまめに夢石くれる気前のいい運営さんです。    
  ゲーム自体は楽しく素晴らしいのですがとにかく重い！容量が2GB近くとかとんでもないです。このまま容量が増え続けるようならスマホ自体の操作に難が出そうなのでゲーム続けるのは難しいです…。もう少し軽くして欲しいです。    
 バグ酷い。。 操作しやすいし、楽曲も良いのが多いです。 が、iPod touchでのバグがハンパないですw ゲームが始まる直前に落ちる落ちる!!w 落ちすぎて諦める事が多々…泣    
  大好きだああああああ！！！ 美しいグラフィック、他とは違う印象的なストーリー、キャラの個性、かといって疎かにならないリズムゲームとしての要素...どれとっても素晴らしい！ ただ部のイベントが魅力的過ぎて夢石がたまらない...ビンゴも開封した上でたまらない...無課金でも楽しめる！が、やっぱり夢石がたまらない...(*ﾟ-ﾟ)あとトークポイントはもうちょい時間かけて貯めてもいいかな...１回公演終わる事に溜まってると、イベントポイントブースト中の時とかそっちが気になっちゃう。    
  イベントが多すぎて部やろうとすると時間に追われます。 前みたいに前半イベント、休憩、後半イベントでやって頂けると楽で良いのですが… イベント途中でビンゴの切り替えは今までなかったのに、気付かずビンゴ出来ませんでした。 今日終了です。みたいな通知がくるとわかりやすくて良いと思います。 音ゲーとしてはやりやすい部類だと思います。 ただ、カードがある程度揃わないとSランク取れなかったりするので最初はキツイかもしれません。    
  最近プレイ中にラグが発生し、リズムゲーなのにタイミングがずれてコンボ繋げません。 このラグなんとかなりませんか…？ とっても好きなのにやりにくくて仕方ないです。    
  ストーリもキャラも好きだけど兎に角歌が好き！歌が良曲ばかりでCD買うのなんて何年ぶりって感じです(笑)音ゲーそのものに関しては私は好きですが相性の問題じゃないかと 音ゲー自体求めてる方は一回やってみてくださいとしか言えませんので、ぜひ！    
  前々からちょくちょく連打と長押しが被るとどちらかがmissやbadになります。コンボ繋いでくれるキャラもいるので何とかﾌﾙｺﾝいけるときはありますが、酷いときは一瞬でｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰです。そうなる人もﾁﾗﾎﾗいらっしゃるようなので早めの改善お願い致します。ｹﾞｰﾑ自体は大好きです！ﾗﾝｸ3桁にして未だに長押しと連打間違えますが、凄く楽しいです。半年間ｲﾍﾞﾝﾄ走ってきた自分に驚きです。これからも遊びたいです！！    
  イベントの曲でバグが何度も発生し押せないという事が多く起きます、それでフルコンボはもちろんクリアすら出来ないので、不具合修正お願いします！！    
  いつも楽しませていただいておりますが、 アップデートしてからエキスパート行うとラグが発生して、く楽しめません。 1曲のうちに何度も発生するときもあります。 修正お願いします。    
  すごく面白くて楽しい！フルボイスなのも嬉しいし、ストーリーもゲームもどちらも楽しめるゲームだと思います！無課金でも充分だと思いますよ    
  すっごい好きなんだけど、ロードが長いんだよなぁ…    
  音楽、イベントの難易度共にやりやすくてずっと続けてます。 たまにキャストボーナスが入らないのは何故ですか？そのせいでポイントが貯まりにくいです。    
  恋愛ドラマもメインドラマも最高です！また、素敵な曲と声優さんも豪華でとても楽しいです(´∀｀*)    
  容量が改善されれば神ゲーなのにな…🍆    
  シーズン4になってから強制終了が多くなった    
  キャラクター、 ストーリー とても好きです(•ө•)♡  ただ、 たまにフレーズするなど  やりずらいと思う事が あります。    
  なにかするさいのローディんぐみたいなもの（受け取りなど）できるだけ少なくしてほしいです    
  アップデートの後からexpertでプレイするとラグが生じてすぐにゲームオーバーになってしまいます。改善お願いしますm(*_ _)m    
  おそ松さんとのコラボも良いけどね〜！刀剣乱舞とかとコラボして欲しいかな〜！    
  何の面白さもない。    
