 基地育てつつロボで他人の基地蹂躙 少しづつ強くなったり新しい兵器出てきたりしておもろいです。一回のプレイ時間が３分なのでちょっとした空き時間に進められます。同じ位のレベルの人としかマッチングしないので無課金でも遊べてる気がしてます    
  テレポートリグというモノ３体揃えれば、ゲームバランス崩壊させる強さ身に付けられます。 ソレ楽しいと思うかどうかはアナタ次第。 個人的な意見は、ゲームバランスさえ保たれていれば楽しいゲームだと思う。  強制切断、強制終了、フリーズ等のバグ多発。    
  箱庭作り系は、苦手でしたが、地道にやれば、なんとかなりそう。壁の作りかたが上手くいかないので、設備囲むみたいなコマンドがあると助かります。   インフルエルスで購入した、装備売却するときは、インフルで返してもらいたいです。    
  楽しい！楽しいんだよ！でもね、５回中4回はログイン中に落ちる！ログインするだけで今回は落ちないかともうおみくじ状態なんですよ！でも、ゲーム自体はどんなスマホゲームよりも好きかもだから！おすすめだよ！    
 良いけど なかなか面白い。無課金でもアップグレードしっかりできます。ある程度レベルアップすると面白味が増すかな。チャットがたまに接続出来なくなる(￣▽￣;)で復旧しない。残念    
  内容としては良いけど、操作性に難があるね。カメラはスクロールは出来るけど、常に固定されてて回転出来ないから見にくいし、あともう少し"引き"で基地見たいから、カメラ引かせて！ヾﾉ・ω・`)後は『壁の設置』がやりにくいので、改善求めます！！お願いします🙏🙏    
  アクション制が高くて馴染み易いです。チュウトリアルが長めに感じるけど　シナリオに沿った進行なので気にならない　とても親切で入り安かったです。初めたばかりですが　楽しんでます    
  これこそゲームの原点！ 課金しても意味の無いシステム 如何にして対等の相手と渡り合うか…ゲームの上手さが勝敗分ける… ゲームとはかくあるべきだと私は思います。    
  格上からばかり攻撃されるので、く勝てずつまらなくなってきました。 また、コントロールに難があって、リグがあさっての方向に突進してしまうことがあります。 その他バグなのか、同じ相手が何度も攻めてくるのに、こちらからは反撃できないことがあります。 また、チャット機能に致命的なバグがあります(証拠画像あり)。    
  何か癖になる面白さ！ しかし操作性が悪い・・・ 特に戦闘時の操作性は改善して欲しい。 画面がアップ過ぎる・・・ 他に、資源やポイント稼ぎに拠点攻略すると、その都度敵のレベルが上がっていく・・・ 資源やポイント稼ぎに、格下の拠点毎回狙えるようにして欲しいものだ。    
 かなり面白い 最所はデモムービーが気になって、お試し気分で入れてみたけど面白い！フロントミッションが好きならやってみる価値あるかも？    
 バグがある❗ いきなりチャットが然出来なくなった、データも部飛んで最初からまた始めることに。課金してなかったのだけが救いかな。    
  ゲームルールは強力な戦闘ロボット『リグ』指揮して、相手プレイヤーやNPC 襲撃し資源強奪するゲーム。 防衛側はどのようにドローン施設生き残らせるかか防衛成功の鍵となる。 とは言え襲撃側のプレイヤーが『リグ指揮が上手い人』だとたった一機のリグで 防衛側から勝利勝ち取れる実力が有る。 なお襲撃側はあえて負けると、再襲撃に時間がかかるが、１人のプレイヤーから更に資源奪う事が出来る。    
  ロードが長いし、支持したところに行く時有り得ない進路で行くので支持したらどう動くかの道筋も作って欲しいしとにかく誤操作しやすいからポーズしてタッチができるようにして欲しい スタミナが最初3個でも別にいいんだけどそのうち増やせるようにして欲しい そしてやればやるほどあらゆる待機時間が長く、つまらなくなっていく アンスト    
 無課金でも、十分楽しめる。 次々レベル上げたくはなるが、じっと堪えてリグ、設置物のレベル上げていくと、戦術なり防衛が見えていく。    
 序盤から面白い 大抵は、ファーミングからスタートするので辟易するが　このゲームは戦闘からスタートするので引き込まれる。始めて一日、楽しいです。かっこいいし。    
 計画的にやる人には良アプリ 格納庫に置いてあるリグ解体できる機能とかがでてきてくれれば★5かな。    
 十分に楽しいです。 戦いには戦略性があり、強さだけでないのが楽しいです。ロボットのカスタマイズも楽しいですが、デザインの変更簡単にできればなお良かったと思います。    
 間違いなく楽しい。損しない 課金してもいいと思うくらい。余裕ができたら課金するべ。    
 レベル16。→18 上に上がる程、面倒くさい。撹乱装置が出て、テレポが画面上から消えることが増えた。グラフィックの問題か？(音だけ鳴って(特殊効果作動時)発動無し、リプレイに取って付けたように映ってる。)常に通信している弊害だね。スマホ版とパソコン版で考え方 変えて！Google playで10万ダウンロードになってるけど…σ(^_^; リグのレベル上げ時のストレスありあり。バトルポイント等、制限入っているから、貯められないしね…σ(^_^; チャット、５日ぐらい？接続なし、ですよ…σ(^_^; (年越し、接続なしで…１週間以上接続なし)(所詮、海外メーカー？チャット潰れたまま放置、日本人向きじゃない！)グローバルチャットと一緒に同盟チャットが潰れるのが気にいらん！。(１／５ 19：00 現在 接続なし)１/12 0:40にチャット復活。確認したです。←２週間以上放置。    
  凄く面白いけどあと1つでも建物が残っているだけで負けなのはひどいので何%以上で勝利にして下さい    
 画面が半分真っ暗 画面が半分真っ暗になって敵の位置が確認出来ない、広範囲見えるようにすると勝手に動くいて画面のすみっこでもがいてる、遊べないのでアンインストール決定    
  指揮レベル21以上の基地に攻め込むと、戦闘中にアプリが落ちることが頻発｡く面白くなくなったので、アンインストールしました。    
  所詮 箱庭。レベル上げに相当なストレス。リグのレベル上げがしんどい、しんどい…σ(^_^;    
 ガンダム、ボトムズ好きだったら、やってみろ！ ガンダム世代はハマる！    
 コツコツじっくり 急がなければ楽しめます　忙しい方はお金で解決しましょう(*^ω^)    
 追加機能希望！ チャットの翻訳機能と同盟同時の対戦が追加が希望したいです！    
  このゲームは面白いが、侵略してきた敵後から攻撃する事が出来ず毎回困っている…。    
  面白い良いゲームなんですが、不具合なのかチャット機能が使えなくなっています。    
  戦闘パートの操作性が悪いのでこの評価で他は概ね問題なし。    
 かなり良い❗ 戦略ゲー初めてやったけど無課金でもかなり遊べるからメチャいいです！    
  少しの時間でも楽しめる。ロボット系のゲームが好きな人は良いかも👍    
 チャットが‥ チャットができなくなった❗なんで    
  誰かビームベンダーの使い方わかる人いますか？いたら教えてください    
 思わずやり込む！ 熱中してしまう    
  これは結構面白いロボット指して敵の基地攻める的なゲーム大好きです　    
  映った！おもしろ～い！いい感じ！！    
 始めたばかりです！ 面白いです！    
 楽しい とにかく楽しい、今のところバグも見当たらないしとてもいいゲーム    
 とても楽しいです。 いろいろなロボットがあるから    
