  グリパチやモバ7と比べて月額がある分、サウンドは開放、アプリの出来も圧倒的に良い。ただ、マネーの概念がないので投資額や出玉で熱くなれない。やっぱりパチスロはひりつけなきゃ面白くないよサミーさん...。これが限られた資金の中でやりくりするゲームだったなら、いくらでもやり込めるのに、本当に勿体無い。    
  月に300円なら納得だけどな、高いよ。あと、ダウンロードはもっと速くしないとな、やる気なくなる。 スマホよりPS4で出来る様にしてくれ、それなら1000円出すよ。    
  過去に無料7日体験した人は対象外なのが残念。コラボ企画だけ応募しました（笑）    
  真花の慶次更新したら急にリーチ中の音が出なくなりました、データ取り直しても治りません、本当になんとかしてくださいお願いします    
  おまかせプレイでアプリに戻るとアプリが固まり動かなくなった。 他のゲームに行こうにも現在プレイ中のアプリに画面に戻され固まる。    
  演出も出玉性能のしょぼさも含めて実機に近くクオリティは高いので、実機シミュレータとしても活用してます☆アイテム使えばフリーズや神展開も簡単に体感できる☆SDカードに膨大なデータ保存できるようになったのでスマホの容量圧迫しなくなったのは◎ただDLに時間かかりすぎ…高速wifiでも一時間以上かかることもあるのでそこだけ不満　    
  プレイできない Android8.0で使えないならアプリ説明にかけよ お試し期間ほぼ無駄になったわ    
  ダウンロードが遅すぎる上終わったら終わったでデータ破損で出来ず。    
  打ちたい台がない。サミーならマンモスラッキーのBC20000出してよ。当時の人はもう偉い様ですか？    
  追加データがダウンロードできません、プレイ以前の問題    
  エラー落ちしてまともにプレイ出来ないから即解約 返金してほしいレベルで不快    
  解約するのがとてもわかりづらい!!! ユーザーに優しい会社、アプリでありますように。    
  早くAndroid8.0対応機種増えてほしいですv(*´&gt;ω&lt;｀*)v    
  SDカード 許可ができないためできません    新しいSDだからしょうか？！    許可できないと遊べないとかどうなってるんだ。    
  使い勝手よく便利です。 欲言えば、もう少し機種数がほしいかなと思います    
  アンドロイド8.0で使えない機種があるので今いち    
  退会の仕方がわかりにくいかな    
  てつさんとコラボしている  それだけのためにダウンロードしました（笑）    
  ストレス貯まる    
  月末に登録したけどそこから30日遊べましたよ？ アプリは良くできてますがとにかく端末に空きが必要です。オートプレイが最初から使い放題ですし、プレイ制限もないのでおもいっきりプレイできます。 遊べるアプリの機種数が多いので部遊べるかわからないですけど。    
  賛否はあるかもしれないけど昔のパチンコ・パチスロアプリより断然良いと思います。たちまち私の評価は良いです(笑)    
  解約できない、助けてくれ。解約ボタン押したのに無料コースにならない。これはいわゆる詐欺ではないのか、警察に電話するわ    
  解約ができない。無料コース押しても。    
  退会が分かりにくい    
  解約できない    
  退会操作わかりやすくしてほしい    
  無料解約のしかたが分かりにくい    
  楽しい‼    
  遊戯する台選んだとしてもダウンロードする為にギガ取りすぎです。 軽量版あったとしても品質はそれほどですし通常版のギガの容量なるべく少なくして欲しいです。    
  Wi-Fiで落とすのに何時間かかるの?落とせても画面真っ暗。わけわからん    
  やりたいパチンコがいっぱいあったから、7日間じゃ足りない！課金するぜ！    
  無料期間中(1週間)での解約のやり方が解らんぞ‼️    
  北斗の新台もプレイできて、最高ですね。月額で遊び放題は意外と良いかも。    
  容量が少し重いが品質かなりいいな。とりあえず満足    
  月額より、単体購入の方がいい。 解約方法がわかりにくい。この手の解約の仕方は、胡散臭いイメージがあるのでもっとクリーンにするべき。パチンコは好きなので、良いイメージ持ってもらえるようにつとめて欲しい。    
  このゲームはとても素晴らしいと思いました    
  月額せいってバカじゃないの？それならアプリで売ってるの買った方がマシ    
  ゲームなのにヤバいくらいつまらん。まず当たらなすぎるし、熱い演出とか余裕でハズレる。ゲームぐらいはメチャクチャ当たるようにしなければ誰がホールに行こうと思うんですか？頭悪いんですか？課金させるのが目的でしょうが、パチンコが楽しいと思う人が増えなければ、いずれは巡りめぐって自分のとこにも影響が出るのがわからないんでしょうか？今のパチンコ業界と同じなんですね。まぁ近いうちにパチンコ業界は終わるはずなのでしかたないのはわかりますが。とりあえず他のとこなら普通に遊べるので、こちらにはもう来ません。    
  解約が分かりにくいのが難点。  アプリのダウンロードもWi-Fi繋いでても時間かかるし、容量食いすぎ… アプリでここまでのグラフィなら仕方ないんだろうけど…SD保存は倍以上の時間がかかるから待ちくたびれる。  パチとスロの割合が悪い… スロの方が人気なんだろうけど、パチの演出見たい私からすると…種類が少なくて飽きる。 もう少しパチの台も充実して欲しい。  それ以外は特に… アイテムもちょこちょこ貰えるし、演出見たいだけなら充分遊べたと思う。 ただ…遊びたい台がもうないので、解約する。    
  アプリ削除しても、定期購入の解約ちゃんとしないと勝手に更新決済されます！！  かなり悪質なので、みなさん気つけてください！  アプリ削除するだけでは定期購入は解除されません！  Googleプレイから定期購入の解約してください！    
genre: 39
others: 21
