  登録している条件での物件が0件とされるのに、トップページから同じ条件で検索すると物件が出てきます。 一ヶ月くらい前からこの現象が続いてます。    
  比較対象ニーズに合ったものが沢山在るので、嬉しいです。    
  重くなければもっと好き    
  見やすい　見てて楽しい    
  情報一杯    
  最新の情報がのっています。うれしいです。    
  使いやすいです。    
  見やすい    
  画像が多いからか、詳細ページが重たすぎて見るのが苦痛 それなのに一覧で間取り図が見られないので残念。 検索機能は使いやすいです    
  使いやすいのに、動きが遅くて萎えます(；＿；)    
  検索がしやすいです(^O^)v    
  〇ーモより見やすいよ    
  使いやすくて、分かりやすいです。    
  見やすくていいと思います。    
  物件問い合わせ時に、すごく動作が遅くなってイライラする。検索はしやすいのにもったいない。    
  条件簡単に決められ、探しやすいです    
  早く入れておけば良かった。    
  昔に比べたら、本当に使いやすくなりました。    
  件数が多いし、検索しやすい    
  ＠HOME    
  検索しやすい    
  探しやすいです    
  検索し易い    
  検索しやすい‼    
  検索エンジン条件に、都市ガス入れて欲しいです。せっかく良さそうと思っても、プロパンだとガッカリです。    
  検索しやすく、物件数も多くて満足しています。    
  使いやすく便利です。しばらくお世話になりそうです。    
  見やすいです！    
  便利です。    
  保存したお気に入り物件がスクロール後に、公開終了に変わるバグがある！わかりずらい。    
  お気に入り物件が公開終了に勝手に変わります。アプリ立ち上げ直すと治りますが、本当に公開終了した物件がわかりません。    
  他の賃貸アプリに比べて重い。。 けど、物件ごとにメモ書きできるのは選んでいく上では便利。    
  毎回コチラで決めてます    
  LINEからこちらインストールしたが、LINEの方が単純で利用しやすいように感じた    
  まだまだ改善の余地あり(*･ω･)(ーωー)。    
  賃貸物件検索で駐車場代込みの賃料で検索できると便利なんだけど。    
  初めてでも探しやすい    
  動きが軽くて良いと思います。    
  動きが重たい    
  簡潔が一番良い    
genre: 15
others: 
