  これ以上継続できない旨のメッセージが出るが、一度捨てた組札場札に戻して繋いでいく回避法がインプットされていない。(なので、継続できてクリアできる場合があるので諦めないこと) 減点。    
  5評価したら違う遊び方が出来るかも？みたいなアナウンスが出たので。 ゲーム自体は面白いですが、買ったあとの演出が長いです。    
  普通に面白いです。だけど、よく手詰まりになります。ほんとに、これクリアできるのか分からないものが時々出てきます。    
  時間潰しにと思ったけど以外とはまった。 電池が消耗早いかな。 面白いけど。    
  友達がやっていて面白そうだったのでインストールしました。はまってしまった！    
  気軽に遊べて、時間忘れる位はまる！PCの初期ＯＳで、マウス操作の基本覚えて慣れるのに役立つ、ゲームソフト！    
  ひまつぶしにいいです。ただ、毎回の広告が面倒ですけど、仕方ないんでしょうね。    
  暇つぶしにはもってこいです。ただ、毎回のように出てくる広告ウザい    
  時間がないときにもすぐできて、頭使わせてくれる感じです。    
  間があると、ついついやってしまいます。    
  5つ星にしたら新しいゲームが出来る？それ期待して★5！    
  ちょっとした時間にやろうとおもってやったらハマる    
  ちょっと広告が多い気がします。それ以外は凄く気に入ってやっています。    
  毎回広告出るのがうざい。けどやっちゃう。    
  なぜだか、はまってしまいました。    
  はまって抜け出せなくなる    
  クリアできたら嬉しいけどできなかったら悔しいけど1位2位3位に入れて嬉しかったです。    
  オーソドックスなゲームなのに、何故かはまってしまいます！    
  隙間時間にできて、どんどんはまっていく❤️    
  完成できないパターンがあるけど、それ見抜くためにも頭使うので面白いです。    
  はじめてだったがなかなか楽しかったとおもう    
  シンプルだけど、何故かハマる    
  いやいや  頭の老化防止に大活躍    
  いいと思います。が広告が多いかも…    
  シンプルで自分は、満足してます。    
  まぁ～ハマる☆  普通に面白い♪    
  はまってます。 広告の出るタイミングがよくわからないところがありますが。    
  暇潰しがどんどんはまっていく    
  よくできています    
  毎回広告画面に切り替わるのが煩わしさ感じます。    
  もうちょい難しくして欲しい    
  暇潰しに、と始めましたが 長い時間遊べるのでハマりました。    
  とても簡単で暇つぶしや、1人でつまんない時にいいアプリです    
  広告が突然現れてびっくりしますがゲームは面白いです    
  ちょっとした時間の合間に遊んでます。５つ星評価すると何か変わるのかな？    
  楽しくやってます🎵 間に宣伝広告がないと いいですねぇ～    
  ついついしてしまう    
  一度始めるとやめるきっかけが難しい。    
  時間忘れて遊んでしまう…    
  昔から結構遊べたから、時間潰すのには最適だと思う。    
genre: 38
others: 
