  専門医の所に行くこと決めました。ありがとうございます。2015/06/11: AHI67の重症OSASでCPAP使い始めました。後押しありがとうございました。時々状態確認のために使用しています。    
 保存先がＳＤカードになりません 使い勝手は期待どおりでした。まあまあわかりやすいですが、しいて言えば時間の経過が良くわかりません。それから、無呼吸状態のはあるのですが、サンプルにあったような音は再生されません。どう判断していいいものかよくわかりません。 後、保存先についてですが、説明にはＳＤカードに保存されるとなっていたのですが、私のスマホでは本体のほうに保存されてしまい、強制的にＳＤカードのほうに移すと再生されません。ＳＤカードのほうに保存するようにするための設定も選択できません。何か方法があれば教えてください。本体容量もかなり大きいので、簡単にはFULLになりませんが、出来ればＳＤカードに保存できたらうれしいです。    
 good！ とても良かったです！   自分ではいびきなんてそんなにしてないだろうと思っていたのですが、ほぼ毎日に近いいびきかいてました、、、  さらに気付いたことは、いびきしてない日は朝の目覚めが良く、いびきした日は目覚めが悪いことに気付きました。 改めて睡眠時間より睡眠の質が大事だと思いました。   再生音がもう少し大きいと最高です！    
  インストールし直したら再生が2秒程ずつしか出来なくなりました。その前までは良かったのに……    
  自分のいびき再生して聞けるとこがいいね。ビジュアル再生では、自分がいびきかいていた時間帯ハッキリ見れるから面白いと思う。睡眠時無呼吸症候群の確認も出来ていいですね！自分は睡眠時無呼吸症候群の無いので安心しました。    
 使えない！ グラフが4月しかされない！説明がプレイストアに出ているみたいなのがない！お金出したのに～    
  p10liteです。録音はできているように見えますが再生が一切駄目です。再生ボタン押すと落ちます。保存先本体にしてもＳＤでも駄目です。使い物にならないので返金してください。    
  今のところSony tab Pにいれたら保存先が本体になり、 ＳＤカードにできません。他のは大丈夫 ・・・というかNexusにはＳＤスロットがないｗ  設定できるようにしてほしいです。    
 ME301Tと301f で録音設定ができません。タブレットでは使えない。　マイクはあります。 isw13fでは使えました。    
 ビジュアル再生できない 音声のみの再生は最初から最後まで聞けるのですが、ビジュアル再生で再生すると2秒ほどしか聞けない。    
  スマホのアラームが爆音で録音されてしまうので録音時間タイマーでオフに出来たらすごく嬉しいです。    
 これはすごい！ このアプリ使ってだいたいSAS軽症だったのでPSG検査受けたところAHI１０程度で見事にSAS軽症となって驚いた。この価格でこの性能はすごい。 現在スリープスプリントの製作中だがスプリントの使用前後として比べるためこのアプリにはまだお世話になりそう。    
 なかなか良い！ lineにも送信？投稿出来たら更に素晴らしい!!　仲間や家族に聞いてもらえるから、意見聞ける！    
 イマイチ 前ONとなっていても実際にはイビキしか録音されておらず再生すると豚の呼吸音のようになる。再生が少し早いようで同じ音録音したボイスレコーダーと同時に再生するとテンポがズレる。    
  使える    
 驚きです 毎日六時間以上寝てても、日中にあくびが多い自分は、睡眠時無呼吸症候群では？と思ってましたが、このアプリで一晩モニターしただけでハッキリしてしまいました。スゴイです、このアプリ。    
 まさにほしかったアプリです。 様々なアプリはあれど、本当に優れものです。自分はイビキなんてかかないと思っていましたが、なかなかどうして立派な音でビックリ仰天でした。音声だけでなく画像で見れるのもうれしい機能です。    
 「睡眠時無呼吸の判断は難しいけど、バッテリー切れも無く使えます」 9日間、使いました。数年前から昼間、眠気に襲われる事が多いので睡眠時無呼吸疑っています(身長178cm、体重78kgです)。他のアプリでは、バッテリー切れしましたが、このアプリは100%充電で開始し、終了時は45～65%ぐらいの残量(ドコモのL-01D、2ヶ月間使用のバッテリー)でバッテリー切れは無かったです。黄色いラインが無呼吸だと思います。置く位置は、頭の前に置いた時は黄色い線が多く、頭の左右の置いた時は黄色い線が少なかったです。ベッドだと頭の前に置く事は難しいので、畳に布団で寝て、頭の前に置きました。スクリーンショットの「睡眠グラフ」の次の画像は黄色い本数が少なく、その次は多い。私の場合は黄色い本数は10本程度だけど、この程度なら健康なのか？1本でもあれば、疑うべきか？その判断が難しいです。また、仰向けで寝た時は本数が多く、横向きで寝た時は本数が少ないと、その差がハッキリ出ました(横向きで寝た方が無呼吸になりにくいと本で読んだ事があります)。他の睡眠中の録音アプリに比べ、電池切れもなく使えるので、これらかも使い続けます。    
 横軸は15行と書かれていますが、メモリは24列になっているので1列の時間が分かりません。また、右上のRL以降の数字の意味が良く分かりませんので教えてください。     
 これは 役に立つね。    
 命拾いしたようだ ただいま精密検査中    
 えらー になるんだけど？    
 重宝しています いびき録音は勿論ですが、それ以外に他の録音アプリで録音した物から必要な部分いびきレコーダープロにて録音し、メールに添付送信しています。 解約予定は有りませんが、解約方法が分かりません。アンインストールすれば、解約成立するのでしょうか？    
 あと一歩？ 機能自体はこれ以上はないくらいなのですが、説明等が少し分かりにくい。また、機種によるのか、録音レベルの設定で音量バーがく機能していません。これは改善してほしいところですね。    
 改善の必要ありだと思います。 SDカードの容量が3.5GBでもできませんでしたが、容量の問題なんですか？    
 あと少し改善よろしく 感度設定３.５にしたいので０.5刻みに変更願います 録音時間制限なしにして下さい それで完成形です    
 すばらしいです ISW13ht SC-02Eにて録音も再生も問題なくできました。 いびきではなく、騒音対策で使用中ですが、 小さな音までよくとれてます。  作者様にお願いが、、、 再生時に任意の場所からの再生や早送り、 欲言えばカットなどのかんたんな編集機能があればうれしいです。 別料金でも構いませんので。 これからもよろしくお願いいたします。    
