  重宝してます。    
  とてもシンプルなソフトで、とても良いです！ しっかり拒否してくれて、重宝しています！    
  これが1番シンプルで使いやすい    
  シンプルで使いやすい。    
  広告が最悪。音声付きフルスクリーン動画広告の不意打ち。しかも、マナーモード中に音量調整に介入して最大音量。権限大量に要求するのはこういうことするためか。迷惑電話ブロッカーが迷惑電話以上に迷惑なマルウェアなのはギャグですか？    
  詳細な設定がなかなか良いよ！    
  シンプルで使いやすいです    
  特に負担も感じないので軽いのではないかと思う。しっかりブロックしてくれて、登録なども簡単で使いやすく助かってます。    
  この番号は現在使われていません。などのメッセージが使えれば星🌟5個なんだけど❗    
  ブロックされなかったです    
  ブロックしてたはずの相手から着信がきた！何故！只今アンインストール検討中。    
  とても使いやすく軽量で好い    
  助かった！    
  やに    
  最強すぎる    
  公衆電話からの着信もブロックされてしまうので非常に不便です。    
  8割カットできてない 肝心なときにブロックできてないのは困る…    
  ブラックリストに追加した番号からかかってきた    
  平和な日常ありがとう。 神アプリ    
  良かったです    
  よい    
  とても助かってます    
  エクスペリア使ってますが、これのお陰で助かった    
  オススメしません。ブロックはいい。でもブロックしてるのにワン切りみたいに一々通知くるし、オマケにマナーモード解除される。今更変えるのも面倒なので、次のスマホに変えるまでは仕方なく使います。裏切られた気持ちで最悪なアプリです。    
  ひつこい勧誘電話も、シャットアウトしてくれて助かった。    
  これだったか～！マナー解除の原因は。もっと早くレビュー見れば良かったです涙。あらゆる事試して関係ありそうなアプリ片っ端からアンスト→再インストールしましたが改善されず、いよいよ初期化かと諦めかけていました。まさかのこのアプリとは。くたびれました。即アンスト。レビューありがたゃ～。    
  使い勝手は良い。ただ、マナーモードが勝手に解除されるのが難点。そこが改善されれば句は無いです。    
  マナーモードがいつも解除される不具合があるような気がします。    
  たまにブラックリストの番号拒否しないことがある。    
  マナーモード解除されるのでどうにかして欲しいです    
  指定番号拒否ができない端末だったため感謝。    
  タダなんで句言えません    
  即ブロック！いいね！    
  こういう機能のない機種なのでとても便利。ありがとう！    
  取り込む時あいうえお順になればいいけどなあ。    
  まーいいと思う    
  いいです    
  いいね(≧∇≦)b    
  非通知拒否設定なのに非通知が拒否できない。なんでだろ？    
  ブラックリストちゃんとブロックしてくれます。使い方も簡単で良いです。    
