 日本語入力が出来なくなっていて困る KDDIと協力して日本語対応したというニュース見てインストールしていたのですが、いつの間にか日本語入力が出来なくなっていました。Fleksy公式サイトやコミュニティは英語だったので書き込むことが出来ずこちらに投稿しました。日本語入力の復活願っているので開発頑張ってください。    
  日本語Languageはどこに消えた！？？？？？？？ 旧バージョンにダウングレードしてもLanguage自体は別途ダウンロードなので、消えた日本語は当然ありませんでした。一刻も早く復活して！！    
  日本語対応になってないので評価以前の問題です。    
 キーボード キーボードアプリ。更新が止まって久しい。会社が買収されたようだが今後どうなることやら。    
 最高だけど日本語入力がないのが困る もし日本語入力が追加したら5星あげるわよ    
  残念。日本語が入力できなくなってました。    
  さらに駄目になってた(T_T)    
  There is no Japanese language at all.    
  辞書登録が使えません。それだけはなんとかしてください！    
 日本語が使えない 久しぶりにインストールしたら日本語が使えません。改善お願いします。    
 Nihongo taio silo. donai ya nen.    
  No Japanese input support    
 日本語 ないじゃん    
  ････ナメてる。まじで。    
  速くていいんだけど日本語にはまだ対応しきってない気がする。空白開けようとしても句点になるし。あと数字打とうとすると時々固まる。    
  アプリインストールしても、言語欄に日本語がされない。どうなってるの？ 再インストール何回かしてみたけど、日本語が選択できないまま。    
  嫌いじゃないんだが、日本語の手動の辞書登録の方法がよくわかりません。    
  日本語対応したら完璧！！    
 新しくなったら 新しくなったら使いにくくなりました。変換も使いにくくなったし改善期待してます！    
 エラーおおすぎ 改善よろしく、空白の開け方もわからん    
 いいね ままですね!    
 G社より、、 某IMGよりも予測が良いかもです、若干レスポンスが遅いようですが、アップデートに期待します。ただ章間のスペースの開け方がいまいちよくわかりませんね。    
 Nihongo Nihongo ga tsukaenai. Nihongo wo downlord dekinai.（追記）結局、日本語ダウンロードできたが、実際に字入力してみたが、漢字変換の候補が1件しか出てこず、（変換しようとしたのは『きょうせい』入力、候補は[矯正]のみ、欲しかったのは[強制]）ができなくて、いくらやってもほかの候補が存在せず。即削除しました。    
 自分は好きだけどバッテリー喰い かなり入力方法が癖が強く好みは確実に別れる。Swipe Keyboard思い出すね！je→じぇに変換出来ないのが地味に不便でイラッとする    
 もっともっと頑張って！ 機能としては面白いし、ちゃんと機能してたら便利 だけど普通の入力ができてないかな カタカナ変換とか 改行とか できない 漢字変換ももっとわかりやすいといいな つまりまだまだダメすぎ    
 慣れればいい 逆に英字はどうしたらいいのかわからない。    
 顔字欲しい 日本独特の顔字欲しい。:) みたいなやつじゃなくてさ。    
 まだ使えない 「こむ」が漢字変換されなかった。以上    
  変換出来る漢字少ない気がする    
  まずまずの、使い心地です    
  未来に期待 フリックでなければすでに実用域に入っている印象です。 カタカナ変換や無変換の機能があれば使えると思います ローマ字入力は。chaは入るのにcyaだと変換できないなど改善の余地があります。 今後が楽しみなアプリです。    
 将来性 発想がすばらしい。パーソナライズ等便利な機能もあるが機能してるかわからない（笑）入力したい言葉なのに誤入力と捉えられ違う言葉に変換されたり、間違って打った言葉消去しようとするとカーソルが飛んだり、メールアドレス入力の時に日本語入力しようとしても打てなかったり、RAM喰い過ぎてたり予測変換の語量もまだまだですが楽しみなアプリだと思います。swiftkeyの様にどんどん更新して良くなってもらいたい。    
 面白いけど、不便なところもある。 日本語フリック入力で使用し手ます。　ちょいちょい意図してないところで区切られ、変な変換されてしまいますが、これは学習していくうちに減るのかな？　どーやっ手も、「」かっこ類やその他の記号入力方法が分からず苦戦しています。    
 スワイプ変換 この変換方法だと、他の人も言っているように、フリック入力とあまり相性が良くなく、一言で言うと反応が悪い。また、予測変換の精度はなかなかのものだが、その機能によって自分の意図しない所で変換単位が区切られてしまい、修正できなかった。ただ、発展途上であるのでこれからのアップデートに期待したい。    
 間違い訂正機能T9入力のように拡張できないか 間違えてもこれだけ軽快に入力できるなら、T9入力のように母音だけ入力して変換できたら、有料でも買いたいソフトになるのだが・・・。Google日本語入力と比較しても、大きなアドバンテージ要素になると思います。    
 感動 今まで指が太いせいで誤入力が酷かったが、これは誤入力修正した上で変換掛てくれるお陰ですごく幸せにキー入力ができる。偶に変な変換するが殆ど気になら無い    
 機能はユニークだけど従来のキーボードでできる事ができない 日本語で使っています。下記リクエスト 1. je→じぇの変換ができない  2. 記号キーボード好きにカスタマイズできるようにしてほしい  3. 移動キー両隣にしてほしい  4. 一度使ったサジェスト/変換が一番最初に来るなどの学習してほしい  5. 変換中でも章訂正できるようにしてほしい  6. 変換中のスペース押下は次の字列ではなく変換候補に移ってほしい 7. った→ちゃ という変換やめてほしい    
 精度というか思いやり まだ慣れていませんが両手打ちには良い印象です。日本語ではフリックのほうが適しているかもしれません。    
 概ね使いやすいが、辞書登録がわからない 木が[き]で変換できないなど、よくわからない辞書なので単語登録したいが方法がわからない。基本機能はわかりやすいと思う。    
 慣れるのが大変 特に検索窓などに区切りのスペース入れる方法がさっぱりわからない。    
