  ４P田中くん400話越えまで読んでますが、次の日にアプリ立ち上げて続きから読むにもスクロールして話数選んでいる最中に350話過ぎたあたりでアプリが落ちます。この繰り返しでく読むことが出来ません…いち早く改善して頂けませんでしょうか？その点以外は大満足です！！    
  最後ページ読めないバグ修正してくれてありがとー笑  今日も眠れない毎日よ！！笑    
  とりあえず使いやすいし、安定している！レビューには最後のページが読めないと書いてましたが、問題なく最後ページも、ちゃんと読めました！    
  おもしろい    
  最後のページが読めない。 マイページからやっても見れず、一度アンインストールして再インストールしてもみれず。 最後まできちんと読めたら間違いなく星5つの最高のアプリなのに残念です。    
  とりあえず読みたいマンガが多かったので良い感じです！！暇な時に最適化されてる感じです。これから読んでみてからレビューも更新してみますが、課金無しでここまで読めるってすごい…（笑）    
  話の繋がりがおかしいと思ったが、 最後2ページが広告で見えない。 早めの解決期待しています。    
  最後2ページが読めない。読めなかった方のレビューに対する返信に載っているやり方で試しても読めない。せっかく面白いのに最悪です。    
  何度もトライしていますが、やはり最後の2Pが広告になっていてどうやっても読めません。早急に改善してください。ちなみにandroidです。    
  最後の2ページが広告で読めない。マイページから試しても無理。こんな事改善出来ないなら広告別の所に配置すべき。    
  いつも気持ちよく使わせてもらっています。質問なのですが、機内モードでもダウンロードした漫画は読めるのでしょうか？    
  昨日まで読んだはずの話までの多くが向こう１ヶ月配信とロールバックする作品が多々ある。 次の話は何日配信となりその日辺りにアプリ開くと数十話前から未配信、未定状態とか。 最終話がない作品なども多く読むだけ損した作品も多い。 数が少ないから配信ロールして誤魔化してるんだろうけど勿体つけるような漫画でもない事がほとんど。 タダで読めるから句言うな言うだろうけど通信費はキャリアに払われてるし、分配されてるはず。 広告収入にも読者の貢献は少なからず働いているはず。    
  どの話読んでも最後の方が読めません。 どれもこれも中途半端💢 無料だからまぁだいたい読めればいっか…って感じで読める人じゃないとおすすめできませんね…    
  天然少女萬愛読していますが略歴から再ダウンロードしても広告の被りで最後のページが読めません。機種はd-02hです。    
  江戸前の旬も最近のものは最後二ページが広告になってしまっている 一度アンインストールしインストールしなおしてみたがやはりまだ広告になってしまいます。    
  最後のページが見れないのが残念マイページからも無理    
  話締める最後のページが読めない。中途半端で凄くイライラする。    
  問い合わせが出来ない マンガが中途半端に終わってる    
  バナー被りがどうしても回避出来ず、ギャグ漫画ではオチがわからない状態で致命的    
  オバハンソウル読んでるけど部最後が広告でみれない、マイページからも無理    
  見たい本がないのが残念です。(-_-)💧    
  漫画読んでる途中から次の話のダウンロード開始できるのは、とても楽です。    
  読んでたら強制終了になったです    
  「サクサク見れて快適」読むのにストレスなく、次々とサクサク見れるので快適です。    
  最後2Pがない。どういうわけ？    
  他のアプリよりかなり優良！    
  もっと追加してほしい！    
  最後二ページ広告。即アンインストール。    
  沢山読めるので、暇つぶしには最高    
  いい感じです！    
  めっちゃいい！    
  無料で読ませてもらえて嬉しい("⌒∇⌒")    
  いいね    
  いい　    
  面白い    
  『今後に期待』今の流行モノが少ない。だが、無料なので暇つぶしにはすごくいい。 今後、どういったタイトルが追加されるのかに期待します。    
  極道つぶし、面白くって一気読みしちゃいました。ジャンルがもう少しあったら嬉しいです！トップはあまりお勧めが被らないと見やすいです！    
  「無料で楽しめて、種類も豊富」  無料でどの作品も楽しむことができるので、最近は隙間時間に読んでいます。またこのアプリのおかげで面白いマンガ日々発見できるのが良いです。    
  無料でこのボリュームなら句なしだと思います！ 強いて言うなら、ちょっと昔のマンガが多いかなぁ(笑)    
  色々なジャンルが無料で楽しい! 色々な漫画が、巻無料はうれしい。 ひまつぶしにいいし、お得感あります。 時間忘れて、ハマッてます。    
