  バーコードが突然されなくなる。 サポートにメールしても色々やらされた挙句、Tカードのお問い合わせからもう一度やり直せとの始末。  酷すぎる。    
  Tポイントカード開くまでに、時間掛かってレジ前でイライラ。Tポイントカードがすぐ出来るウィジェットかアプリ単体にして欲しい。お財布ケータイTポイントカードは店員が理解して無い人が多い。 Ponta同様にレジで１発でポイント加算と電子マネー決済が出来るようにして欲しい。    
  通信できないと使えないんですね。 このアプリにファミマWi-Fi自動接続の機能がつけばいいのに。 ファミマWi-Fi自体がなかなか接続できないからダメかもね。    
  なんでTポイントは、店ごとなの？ 楽天やポンタやdカードみたい一括にできないの？わたしが間違って使ってるのかな。    
  更新したらくバーコードがされなくなった。    
  Tポイントクーポン配信されたのアップデート後の1回だけだね。 とどのつまり、やる気無し！ってことだな！？    
  通信が出来なくてもカードの読み込みができるようにしてください。ローソンは通信なしでもバーコードさせることは可能です    
  使いやすい、分かりやすく、読みやすいです。    
  たまにクーポンがあるので利用してます。    
  なぜだろう。あまりに何もないのに持っている    
  通知がウザい。電池の無駄アプリ    
  バーコードの画面にTポイントの残高しないでほしい    
  バ―コ―ドがなかなか読み取れない事が多い    
  ファミ、ファミ。    
  クーポン選ぶ画面などのスクロール機能がいまいち。下にスクロールさせてもその後上にスクロールして元に戻るので非常に使いづらい。クーポン選ぶのに一苦労。アンインストールかな。    
  苦噌アプリ。YJカードお使いの方は、このアプリでは使えませんから、注意が必要です！！！ 「手持ちのTカードが使える」というから登録したら、「お手持ちのカードは使えません。店舗で新たにカード作成して下さい」だと。言ってる意味が理解不能。ポイント統括するために、先に情報の紐つけさせたのに、後になってポイントの分割強いるなど、言語道断。しかるべき筋に相談事します。（怒）    
  Tポイントが反映されているのかわからない。なんとなく反映されていない気がする。毎回バーコード出して読み取ってもらって、反映されていなかったら、こんなにバカにされていることはない。 大丈夫なのだろうか。    
  クーポン一覧でセットしようとすると、一覧がだいぶズレていて入れるつもりのないクーポンが選択される。している絵と実際のボタン位置が違いすぎる    
  カードした状態から機内モードにすると、それからカードができなくなる 再起動しても直らないところ見ると、一度ステータスが異常になるとその状態が保存されたまま復帰できない様子。 なにこれ？素人に作らせてテストせずリリースしてんの？    
  画面スクロールがイマイチで使うのにストレスが溜まる。 完成度の低さにびっくり    
  フードポイントキャンペーンの不満点 ・スクロールさせた指の方向と逆方向に画面が移動する ・連続でレシート撮影する際には、トップに戻って再びスクロールと画面遷移２回する必要がある この２つが噛み合うのでストレスがたまる    
  ファミマフードポイントの画面スクロールがスムーズに出来ない。 アプリの作成が雑すぎ！    
  モバイルT用で落としたが普段開く気にならないアプリ。    
  ローソンよりも、ポイントの還元率が悪くなったので、ファミマは使わなくなりました。 アンインストールしようかなぁ。    
  8インチのタブレットにインストール、バーコードがハンドスキャナより大きくて読めません! インストール出来ないようにするかサイズ考えて!!    
  何度も落ちて起動しませんが。    
  このアプリのトップ画面が､時間帯によって昼間や夜の雰囲気に変わる事に驚いた‼    
  スマホとタブレットのバーコード尺揃えて    
  カード出さなくて良いのは便利だけど、モバイルカードするまでがものすごく遅い。    
  ウェブやTポイントアプリではログインできるのに、このアプリだけログインできない。くもって使えない。    
  最初の起動画面でくるくる回ったまま進まず    
  バーコード読み取れない。店舗によって読み取り性能にバラツキがあるようだ。    
  モバイルＴポイントのバーコードするウィジェットかショートカットが欲しい    
  よくわからない？    
  クーポンが酒だけなんて💢    
  いつもどこかで使えて便利    
  Tポイントクーポンがいい    
  ファミリーな対応が、気持ち良い。    
  近くて便利    
  クーポンは最初以外見たこと無いレベル。フードポイントなんてレシート撮影の使い勝手は最悪レベル。撮影リンクまで深くて遠すぎ。撮撮影位置とか対象商品とかの確認ページとか毎回要ります？また近接撮影になるのが普通なのにライト点灯機能が無いので端末で影が入りやすく判定エラーにされやすい。    
