  使ってる人が言いますが（笑）狙撃銃特にモシンなどの武器はマップの特性上強過ぎですね。爆弾モードとか一発も撃たせずにキルできたりしますよ。あと、起動時に長時間フリーズしてしまうところと、皆さんコメントされていますが、試合時間短すぎですね。ゲームとしては、初心者でも、オート射撃、エイムアシスト付なのでやりやすく、とても良いゲームだと思います。    
  嬉しいなぁ・・・ こんな良いアプリがあったならもっと早く気づけば良かったのに・・・ 脅威ではあるが、打倒不可能な程強くない戦車がまた良い・・・ 主砲の他に同軸機銃まで使わせてくれるなんて感動だなぁ・・・！ ただ史実上、シャーマンがティーゲルボコボコ・・・なんて事は無かったので、ティーゲルも良いけど三号か四号辺りにしたら歴史好きももっと喜ぶのでは？と思った。 また、武器の故障と修理に関してもっと説明が欲しかったなぁ・・・  でも、それ差し引いても神ゲーである事は確実。末永く続けさせて貰います。    
  今までやったスマホFPSの中では最高のスマホFPSゲーム。これまでいろんなFPSやったが個人的にはこれ以上最高のスマホFPSは無いと評価するくらい最高。今後も頑張って良くしてください。出来るだけ課金要素なくして欲しい(て個人的な意見) そして、最大で10人くらいでやれるともっといい    
  ゲーム性は良いんですが、試合人数が最高5人、試合時間がとても短いです。 10人位で試合したいです。 レアガチャなのでレア武器の出る確率が凄く低いと思います。 また、課金者の方と無課金の方とではだいぶ差がありますね。 今後のアップデート凄く期待してますよ！    
  ライトユーザーでもFPSゲーム気軽に楽しめます。プレイヤーも多くどの時間帯でも概ねマッチングする点には満足しております。日本語ローカライズは難しいのか、一部オプション項目でJP/ENの翻訳の誤りも見受けられます。ただし、正しい日本語フォントが使用されているので、ゲームプレイには問題ありません。ただひとつ要望があるとすれば、ローディング時のマップ名は英語記に統一したほうが雰囲気良くなると個人的には思います。    
  めっちゃ面白いです！ちょっと操作性に違和感感じましたが、なれれば問題なしだと思います！HUD って変えられるんですか？変えられたら嬉しいのですが、、ヘッドさえ当てればとけははやいので武器差少し押さえられるかもしれません。相手が上手いと厳しいですが笑でも、めっちゃ面白いのでオススメです！    
  貰える報酬が少なすぎ。 爆弾と回復薬は広告見て増やせるようにしてほしい。 試合時間が短いのが嫌。 武器レンタルも課金武器も多すぎる。 だけど貰える報酬が増えれば解決すると思う。 プレミアム会員の人にもう少し報酬上乗せした方がいい。そして報酬に金入れるといいと思う。    
  欧州のサーバーがいきなり無くなって今までの苦労が台無しになりました 何かの不具合か何かでしょうか？ せっかくいい所まできているので早めの対応お願いします！ そしたらレビュー書き直します    
  驚いた…！自分の低スペスマホでもサクサク動くしゲームモードも多彩これからも期待できる、ただ本当に1つ改善してほしいのは、一試合の時間が3分な事。これ程面白いfpsは初めてだったので期待    
  ゲーム自体は決して悪くない。グラフィックは句無し。けど、ちょこちょこラグってるせいでまともに照準も移動も出来ずにゲーム終了。試合時間短い！報酬少なすぎかな？然武器グレードアップ出来ないよ。手榴弾の投擲範囲狭い。と、とても楽しめるゲーム。    
  面白いけどもう少し頑張って欲しい。 Pacificなんたらってステージで川横切るときに、足音が地面の時と同じだったり、さざ波が立たないのが不自然かな。 何人か書いているけどマッチ時の人数も多くして欲しい。 vs日本のステージも増やして欲しい。   良ゲームだとは思います。 もっと普及すると良いな    
  面白いけど。リスポーン地点の設定がなって無い。せっかく相手側に攻めれてもずっとそこにリスポーンするから、スナイパーなってたら隣にリスポーンした！って事がめちゃくちゃあります。正直すんごい腹立つ。これだけ直して貰えれば完璧です。これからも頑張って下さい。 追記 あと、試合時間が短いので目標キル数作るのはどうでしょう？ それと最後に、試合人数も増やして欲しいです。    
  とても良い完成度だと思います。お願いするとすれば、チャット機能改善して頂きたく。ATOK利用していますが日本語が打てません。GoogleキーボードとSimejiは平仮名だけ使え、Google音声入力は漢字 も使えますがかなり不便です。是非とも宜しくお願い申し上げたい次第です。    
  毎日ハマってて時間があれば遊んでます！昨今流行りのガチャゲームと違って、必要な物だけ買って遊べるのでとてもいいです。武器のレンタルもあるので、気に入った物があれば、レンタルから買えば割安で買えるのもありがたいです。    
  良いですね　ただ言わせてもらうと、試合人数が少ないと思います　自動回復システムなどがあれば課金者でも無課金者でも楽しく遊べると思います。フィールドももっと広くしてほしいです　今後のアップデートにとても期待してますよ    
  課金者がやっぱり強すぎる 一回でも課金したら 課金者しかいないサーバーに飛ばすとか してください 正直課金者が一人でもいると不快です それと ゲーム中いきなりチーム変えるのやめてもらっていいですか？ 勝ってるチームいて頑張ってたのに チーム変えられて負けるとか シャレになんないので    
  以外と楽しめたな、グラフィックはいいし 設定で手動射撃にできるし、楽しいすよ あと戦闘時間と、プレイ人数かえてくださいよw😅 戦闘人数は5対5 時間は短く、5分？わかんないっす でもみじかい🙇    
  チーターがいます。リボルバーMG42並の連射で撃ってきました。 通報画面もないし、どうしようもない。 こんなゲームやらない方がいいですよ。    
  グラフィックも綺麗でcodwwIIに似てて楽しいんだがせめてもっと長くゲームさせてください。もうあのバレふぉ超してるぞい後言っとくが日本兵もサブマシンガン使っておりますよ    
  ゲーム自体は楽しいけど、ゲームよりよくするには人数もっと増やせばいいと思います。例えば10vs10とか。まあそれすることによって重くなるのかは知らないけどぜひ人数ふやしてほしいです。今後のアップデートに期待します。    
  戦ったあとにもらえチェストがゴミ武器のあたる確率あげてほしい。。武器が当たらないならするな。無課金プレイヤーのことはほぼ考えていない。課金前提のゲーム。このてのゲームは改善期待しない方がいい。    
  自分が戦場に居るような緊張感味わえるゲームです。他の方がコメントしてる1回のゲーム時間が短いと言うのは自分も感じました。戦車はそこまで無敵って感じはしなかったので有りかな。お勧め出来るゲームです    
  日本兵がsmg持ってるのはおかしいって言っている人がいますが、持ってます。で、何故日本の武器に日本の旗がついてないんですかね    
  グラフィックとかはていいんだけど、試合時間が短いです。始まったときにはもうあと何秒とかの場合が多いです。そこ改善してくれれば星５つです。あと、気になることがあって、僕だけなのでしょうか？マッチンングしているときに、ホーム画面に戻される時がちょくちょくあります。これからもプレイさせて頂きたいと思います。    
  CSのCodのようにモードが豊富かつ最大16人で対戦できるのが良い点。個人的な要望としてはゲームパッドに対応して欲しい点ですかね。    
  みんな、試合人数増やしたら銃弾の雨だよ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):あと！少しゴールドの値段高いかなー。もうちょい安くしたら、課金出来るんだけど...あと、自動射撃民多すぎワロタたまには手動射撃も使いなさい！ちなみに俺は手動射撃派o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！    
  いくらなんでも威力弱すぎやしませんか？そら強化要素があるからかもしれないけど1マガジン使って死なないのはおかしい。ハードコアでもやってろてか    
  酷いFPS。 マガジン一つ分撃ち込んでも死なないとかどういうセンスしてんだ？ 明らかにこっちが先に真後ろ(目と鼻の先レベル)から撃っても相手毎回HP15しか減らないで反撃されて先にこっちが死ぬんだが？ 久しぶりに見たよ、ここまで課金優位なFPS。 PSもクソもない、強い武器は課金でしか手に入らないし。ターミネーターとでも戦ってんのか？    
  とても良いです。武装の差除けばとても良いです。 でも、100式短機関銃は銃剣できますし、三八式歩兵銃は半自動銃なのか狙撃銃なのか分かりませんので改善してください。    
  とにかくゴールドが貯まらないゲームです。1万円ほど課金すればターミネーターのようになれるので、無課金者殲滅できて楽しくなります。課金しなければ狩られる野性動物として走り回るだけです。無課金でも、たまには強い人のおこぼれでキルできることがあるので楽しい人もいるかも。    
  狭いステージだと、初手で勝負が決まって、後はリスキルされるだけ。狭いステージ無くすなり、その狭いステージ広くするなり、無敵時間長くするなり、対処して欲しい。 追記　MP44がぶっ壊れ性能過ぎる。遠距離で攻めようが、近距離で攻めようが、秒で溶ける。いくら防具が一般兵だからといって、酷すぎる。前述のリスキル問題もだけど、こちらの方早急に対応して欲しい。    
  日本兵がサプマシンガン持っているのはおかしい。　ドイツ兵、アメリカ兵　それぞれに分けてほしいです。お願いします。長失礼しました。    
  まじで面白くない。武器ゲーだから課金勢が余裕で勝つ。 Cod真似したのか知らないけどマップ狭いし、無駄にリス弱いし戦車強すぎて面白くない。    
  せっかくダウンロードしたのに読み込まねーぞ❗どうなってんだ❗運営なんとかしろ。日本語で返信してくれないとなに書いてるか解らねーよ    
 面白くない。 爆発系武器の爆風で画面が止まる。敵狙う時にもダメージ受けると画面が固まって狙えない。          あと自動射撃と自動AIMはいらない。これのせいで差がつかない。こんなの追加して面白いわけないのが何故分からないのか。とにかく酷い。色々致命的過ぎるよ。運営なんとかしようね。    
  初期のCODやBF思い出させるカジュアル&スナック感覚FPSです。 最近の複雑化したコンシューマ向けガチFPSに疲れた退役軍人のみなさん、まさに「戦争ごっこ」なお手軽FPSなんで、こっちでのんびりしてはどうですか？ 私は少し課金して欲しい武器手に入れましたが、初期武器でも割りと戦えるので、無課金でも然遊べちゃいますよ。 ちなみに、たまにサーバーが勝手に変わって武器もお金もリセットされるけど、慌てないで！ 設定でサーバー切り替えられるから、もう一度チュートリアルやって息抜きしてからサーバー切り替えてみてください。そしたら元に戻るんで。    
  今回の不具合のせいか、データが部吹っ飛びました。Playゲーム開いてもロードするだけで反応なし。課金しなくてよかったです    
  微課金プレイヤーです。面白いとは思いますがマガジン1本撃ち込んでやっと死ぬってくらいの体力設定はやめた方がいいと思いますね改善よろしくお願いします  致命的なバグ発見しました！！mp44(に関わらず…？)のリロードが出来なくなることが多々あります！ 早急にアップデートお願いします！    
  ゲームの中身自体はとても面白いです！！ですが、AndroidとiOSでは同じクランに入れないようなので、対応していただきたいです… 友達と同じクランに入ろうと思っても入れなかったので…    
  〈良い点〉 ・グラフィックが良い👍 ・バトルに勝利すると、チェスト(ガチャ)がもらえる ・武器の種類が豊富 ・日本軍も登場 ・ゲームモードか豊富  〈悪い点〉 ・戦車が強すぎる  体的にとても良い仕上がりです！ 皆さんもプレイしてみて下さい！    
