  これは神アプデ。嘘みたいに動作が軽くなりました。非常に見易く遊びやすくなって、マジで感動です。データが重いって人へ。一旦アンインストールして再インストールすれば、アップデート済みの軽量な本体になります。コインは消えてしまいますが、GooglePlayと連携させておけば、実績や収集したパイロット、購入アイテムなどはちゃんと残りますよ。    
  もっと難しいステージがいい    
  カクッ、カクッっと、一定間隔でコマ落ち(?)するようになって、やりづらくなった！あと、難易度が高すぎるデイリーミッションもやる気が出ない！あと、スタートの画面が以前のようなシンプルさが無くなってごちゃごちゃしててパクりゲーのような三流ゲームっぽい印象になったのが残念    
  とにかく容量が・・・本体容量半分くらい持ってかれる。も少し軽く出来ないもんでしょうかねぇ。    
  ゲーム自体は面白いのに弾詰まりのデイリーミッションはやめて欲しい。正確に言うとやっててストレスにならないデイリーミッションにして欲しい。せっかく金の豚買ったのにやる気が出なくなる    
  意外とはまる！    
  キャラが多くて可愛くて集めたくなる！すごーく楽しいけど、もう少し武器の持つ時間長くしてください！あとゴールドチケットもっと簡単に貰えるようになれると嬉しいです！    
  【暇つぶし】 とにかく時間忘れてハマり込む！ でも『強制終了』が起動時に多いからそれ改善してくれれば👍    
  最高！    
  最高😍💓💓    
  広告消したのにページに飛ばされて戻ったら画面が真っ白になって動かなくなる。ということがよくあります。ゲームとしてはとても面白いので、対処していただけると嬉しいです。    
  おもしろいのに、強制終了ばっかりで、然できない。早急に治してほしいです。    
  楽しいけどいきなり広告が入ってきて画面が最初の状態になるのが嫌ですでも楽しいです    
  楽しい❗    
  操作タイプのどちらもやりにくい。当たり判定がでかい。武器集めてもあんまり変わらない。すぐ飽きる。    
  キャラがたくさんいて集めたくなる欲がすごいです。最初は然でしたが最近上達してきて楽しい！    
  何度やっても強制終了する。好きなゲームだったのに残念。    
 最高! クロッシーロードやっていたので面白くやらせても頂いています!    
  面白い☆    
  キャラクター毎のクオリティーの格差がなくて、いい感じ！    
  やられまくっちゃうけど、楽しい！    
 このゲームの強み 最新版更新して、笑った。なんというぱみゅちっくワールド(笑)でも、これシューティングとして世に出せるのが、このゲームだ。課金なしでどこまでコンプできるかが目下の楽しみでハマり続けてます。    
  クロッシーロード起動すると、なぜか起動していないこのアプリが「問題が発生したため強制終了します」と通知してきます。    
  更新したらデータが部消えて初めから…いつになったら直るのか…どうにかしろや💢    
 おもしろ!!! おもしろ〜い٩(๑´3｀๑)۶    
 サイコー！ 凄い楽しい！👍はまった！    
 面白い 飽きない    
  Tell me the last achievement…😳    
 BGMとかSEの調整ができない のでできるようにしてほしい    
 シンプル楽しい 説明はいらない。ただやっつける！    
  はまる！    
 実況者 ポッキーさんの実況見てやってみました    
  武器買ったら一生使えるようにしてください。＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ!!    
  遂にAndroidで出てとても嬉しいです    
 最高！！ めっちゃおもしろいです！    
 ゆっくり 重い(*｀Д´)ノ！！！    
genre: 36
others: 
