  こじつけ気味で難しいものもあるが、閃けばスッと解けるものが多い。閃かないとかなり長考になる。うちの環境ではマップの背景がされず、解けない問題があった。    
  2nd stageタップすると強制終了します。 アプリ再インストールしても変わりませんでした。 どうにかしてください。    
  問題がされません…。また更新情報、ご利用上の注意、プライバシーポリシーもされません。 とても面白そうなゲームだけに残念です。 改善よろしくお願いします。    
 (　´^ω゜`)b こういう謎解き系のアプリの中でもいいほうですね。ただ、難しくなるにつれて「こんなんしらんやろ！！」っていう知識使う問題が増えてくるのは否めない。でもわからない問題友だちと解いたり、解けた問題出したりするのにちょうどいい問題が多く、すごく面白いです。    
 お疲れ様でした 150問まで部解けました。サクサク解けて楽しかったです。過去問使う問題は、めっちゃ面倒かったので☆4で。次の更新がある、と最後にされたので、楽しみに待っています。    
  こういった謎解き系は好きなので楽しいです。※報告→最初にプレイするカテゴリのNo.48の問題で一番下の記号が｢≡｣となっており、ちゃんとされていませんでした。私が使っている機種はAQUOS CRYSTAL Y2です。    
  No91の解かせ方は誤りなので修正希望。割り算はルートではないし、上下も逆。    
  問題からメニュー経由せず次の問題に行く戻るができるようになるともっと◎。メニューに戻ったときに一番したまで行ってしまうのも使いづらい。    
  ステージ3追加のアプデから問題が真っ白です 過去に解いた問題もされなくなりました    
  マップの背景がずっとされないままで、問題が進まない。問題はおもしろいのに残念。    
 辛い 楽しいけど英語が苦手な私にとってはとてつもなくハードでした。いろいろ調べなきゃだし疲れます。    
  かなり質の良い問題集 見ただけでサクッと解ける問題もあれば、中ヒント見てもく分からない問題もある    
  インストールしてゲームしようとしても固まって然できない。    
  面白いけど、ヒント見たいのにいちいち20分ぐらい待たなきゃいけないのはめんどくさいです。    
 探してたアプリ こんなアプリ探してた。そして待望のpart3嬉しいです    
  おもしろいのですがマップの背景がされないので、問題が解けないのが残念です    
  難しすぎ。ヒントもすぐくれない。ヒント一つに課金とかありえねえわ    
  おもしろかったのに、急に問題がされなくなりました…    
  通勤時にやってました。かなり楽しめました。早く次の問題でてほしいです。    
  No.139の答えは解ってたのに、敢えて書きますが半角・角で入力してずっと間違いとされてました。角半角の答えも追加修正お願いします。    
  途中までよかった。no.46が答え合ってると思うのに解けない。    
  凄く面白いけど問題がちょっと難しいかな。    
  ようやく続きが出来て嬉しいです！    
  なかなか難しいですな    
 待ってたよお 案の定stage3も良問だらけで楽しいです(*￣∇￣*)    
  のんびり楽しめます！    
  難しい。    
  やっと来た～(更新)    
  Gooood    
 3thはいつ遊べるの？ 正解についての修正はされるけど…いつになっても3thが公開されない。ひさしぶりに遊ぼうと思っても一度解いてしまうと次は解答できず、正解がされてるし。せめてリセットとか出来ませんか？…アンインストール→インストールしろって事？    
  ヒント出るまでが長いけど、それがまたいい。じっくり考えられる。でもたびたび、いや、それはすぐわからんわ！というのもあり、おもしろい。追記、ずーーーっと更新されないので、一回解いたら即消していいレベル    
 更新希望 ios版の更新が少し前にあったようですが、android版の更新はいつごろでしょうか。新しい問題ができると思ったのに残念です。解き終わった問題自体はとても面白かったので☆3で。    
 いい！だけど ちょくちょく理不尽だよね。関係のないやつがあったり、最終的に運になったり。それ以外は面白い☆ﾐ　　　インストールしてよかったと思ってます    
 すごく良いんだけど… まず楽しい。物凄く楽しい。暗号とはこういうもんだ！と思えるほど楽しめる。ただ、たまに理不尽な問題が出てくるのが珠に傷。でもそれ以外は難易度的にも問題的にも最高。    
  開こうとするとホーム画面に戻ります…[追記]機種変したら出来ました。とても楽しく問題解いてます。なかなか ひらめかない自分の頭がもどかしいです。    
 最高です！！ クオリティーが高すぎて解けません笑ただ、ステージ選択画面まで戻ってステージ変更すると強制終了します。それが残念です。No.101以降のアップデート、楽しみにしてます！！    
 良い 凝った問題が多く面白いですが、なぜか私の端末でだけステージ画面のイラストがされません。アンインストールして再度インストールしましたが改善されませんでした。    
 本当に面白い やっと100問解きました…w　前の問題振り返って解く問題などがあってとても考えさせられました！早く3st出してほしいです(^_^)v    
 すごく面白い！ 暇潰しに最適！ヒント出すタイミングも抜群だと思う。ただ待望のアップデートのとき、ステージ1クリアしてたのにそのデータが消えていてまたステージ1からやり直しになったので、次回のアップデートの際にそのようなことにならないようにお願いします！    
 ひたすらストイック ひたすらストイックにパズルが続くし、画面体占拠するような鬱陶しい広告も無いのが素晴らしい。でもNo.82はアンフェアだ…    
genre: 49
others: 
