  起動していきなり音声再生する画面広告がされる。これは入れちゃいけないレベルのだめアプリ。    
  広告が多く最悪に使いづらくなりました。使う人のこと考えてなく利益のことしか考えてないと思います。    
  機能は悪くないんだけど強制停止しても強制停止しても触りもしないのに勝手に動き出すゾンビアプリみたいなので利用する時以外は消しとくことにします    
  要らないアプリ部消せたら良いのですが、此はキャリアかそのアプリの製造元に言わなければ駄目か。まだ入れたばかり、これ以上は判らん、レビュー求めて来るの早すぎwww    
  英語でよくわからんし広告がえげつない    
  自分で自分のアプリ消せるのか(困惑)    
  アンインストールが早くてすごくいいと思いました。    
  最近、広告量増やしました？ 無料なので広告が入るのは構わないのですが、立ち上げてから連続で２～３件の広告はさすがに超便利とは言えないですねぇ(^^;    
  アンインストールできなくて困ってたらこれがあったパズホーム使ってる人はアンインストール出来ないからこういうアンインストール系のアプリ使うといいよ    
  助かる。このタブレット買ったときいらないアプリ沢山入ってたからこういうのはいいと思う    
  広告すごく増えたのでアンインストールしました。    
  操作するたび広告が出る「メモリがいっぱいです 」と言って他のアプリすすめてくる    
  重要で無いアプリ消去する事が出来ます。    
  ウィルスに感染したなどの詐欺広告がキャンセルできない形で出ます。    
  インストール直後に動画広告が大音量で流れたのでアンインストールします。    
  最近のadの多さに辟易したので利用止めることにしました。逆に課金したくなくなる。    
  消えないアプリも消してくれた最高😃⤴⤴    
  ありがと！不要アプリ消せたよ！    
  捨てやすい‼    
  広告多い    
  ない    
  広告アプリ    
  まぁ使いやすいです    
  広告多すぎ。あと、まとめて消せるアプリのくせに、一つづつアンインストールしますか？って聞いてきたらまとめての意味なくないですか？    
  広告が悪質。ワンタッチまとめて消せるのかと思ったらそうではなく、一つずつ削除確認がでるので面倒。    
  固まりすぎでしょう。アプリ消そうとして削除ボタン押す際にも固まってくれました。15分くらいかけて選んだのに。時間返してください。    
  広告多過ぎ    
 露骨な 広告タップ誤爆アプリになったね。素直にアンインストールさせないし、アプリの終了もさせない。他に乗り換えようかな？あんまりにも守銭奴過ぎて呆れてきた    
  広告押させようとして操作ボタンの位置にかぶせてさせる仕様に変えてから酷い。毎回誤タップするし広告読み込みで時間かかるし良いところが無くなった。アンインストールします。    
 ひどい。 いちいち『アンインストールできません』普通にアンインストールできるものもできないし、まとめて削除してくれりゃいいのに、結局一つ一つアンインストールしなきゃいけない💢広告も毎回毎回でてきて押してないのにその広告のページにとばされる。アンインストールアプリの役割果たしてないね(# ﾟДﾟ)    
  広告出すのはいいけど、出し方がえぐい。　いいアプリだったけど広告の出し方が変わったのでアンインストールしました。    
  いいと思う！普通に    
  Android2.x時代から使ってますが 広告過多アプリと化したのが残念です。    
  いいと思うけどたまにアインストールできませんとか出てくるのでそれなくぜば星五ですね    
  広告が邪魔。無料だとしてもイライラします。    
  アップデートしてから広告が邪魔過ぎる。他の使います。    
  アンインストールできないまとめて選択できるだけ    
 うーん。 使いやすいし、わかりやすいけど、広告が非常に邪魔です。ここまで広告がされると、ストレスに感じました。    
  恐らく便利だと思います。五つ星にしました。もし、問題が、あれば星の変更実施します。    
 好きです いちいち設定開かんでもいいし。でも広告が迷惑過ぎる。    
