  Sorry for my poor English ability :x  There're several troubles of notifications and log in (it takes too much time, and sometimes I can't even log in.) But it is true that this app offers us lots of opportunities to learn languages and cultures by talking with foreign people.    
  8.0のせいなのか通知が来ません😭すぐ開けないのが残念。あとモーメントで暴言吐く人ブロックもしくは即通報出来るシステムが欲しい。コメント欄引用出来ないために通報できないケースがたくさんあります。    
  英、韓国語のキーボードが可笑しくなってしまった。moments 書くときに    
  The app is really fun, but it's using all my battery without even running (?) I confirmed it through android battery usage monitor    
  翻訳機能の制限なくして欲しいです....    
  良いアプリだと思います！友達ができました😊    
  とても良い！！！    
  普段学べない普段聞きなれない、見慣れない言語、こうしてアプリにして、共有して頂くことはすごいです！とても勉強になります。ですが、1つだけ追加してほしい機能があります。コメントに返信が来た際、意味がわからない単語があるので、その単語タップした時、意味できるようにして欲しいです。    
  機種変えてログインしたが、過去のチャット記録が引き継げません。古い携帯でバックアップしたが、それどうやって新しい携帯からインポートするのか教えて欲しいです！！！よろしくお願いします。(Android)    
  知りたい言語学ぶ代わりに、相手が学びたい言語教えてあげるアプリです。まさにwinwinな関係で、無料で言語学べるので、素晴らしいアプリだと思います！    
  Axon7です。スクロールしていくとすぐ落ちます。負荷がかかるとすぐアプリが強制終了してしまう。それ以外はいいと思うのですが。    
  I really like this app. If you ask help for your favourite language, somebody will help you. I use this app to meet friends and improve Japanese and English. I'm glad exist this app, because in Italy there aren't a lot of Japanese person to speek, so thank you HelloTalk team. It really helps me every time I need it.    
  解釈しようとすると有料のやつが出てきて解釈出来ないので訳が分からないままモーメント読んだりしてます    
  自分の英修正してくれる人が居るのはありがたい。    
  ものすごく電池用が減ってしまうのとモーメントに動画投稿できれば句はないです    
  何となく通訳が おかしいときがあるけどw 楽しく使わせてもらってます    
  急に然繋がらなくなって使えない。    
  This app is really bad.I got really important friend but suddenly she was gone from this app...there are really stupid stuffs in this app.    
  英語で関わるって楽しいなあと気づきました！ とてもいいアプリだと思います！笑笑    
  時差があって  本当の外国人と会話できる  素晴らしいアプリです    
  I can not receive notifications on Android 8    
  It's a really useful app, just a bit slow at times.    
  気軽にいろんな人と話せる❗    
  英語で会話できる    
  無料の範囲での比較だと、tinderより面白い。    
  良かった。 外国人の友達出来そう    
  言語学習には最適です！    
  楽しいです    
  面白い    
  真面目に日本語勉強している人はいることは、いる。留学生も。でも、その中に自分の顔写真だけ出して、彼女探している男や彼氏探している女がいる！ インド  ネパール  インドネシア  トルコ  アフガニスタン パキスタン  カナダ 韓国 はそういう変なのが多い。働く為に日本に来ているだけで、勉強してないから日本語書けない。なのに、「勉強しています。」と 言っているウソつきが多い。連絡先教えると悲惨！ マナーが悪い！ 日本人は、変な日本語教えているバカもいる。    
  アプリ開くことができません。 新しいスマホでも使おうとインストールしましたが、なぜか開くことができません。 このアプリが使えないと本当に困りますし、なんとしても使いたいのです。 対応お願いします。    
  ユーザーの母数が多いので、添削してくれる人が多くて助かる。実際に会って言語交換する相手もすぐ見つかる（都心部だけかもしれませんが）    
  色んな国の方と話せて勉強になります！！ 改善して欲しいのはAndroidからIphoneに機種変更した時にトークの履歴も引き継がれないので履歴も引き継がれるようにして欲しいです    
  まだ始めたばかりだけど、はじめてから人生が輝いてる感じ！ 楽しい！！    
  I app was great but not anymore :(  I am learning 日本語 but it is showing me Korean and My native language is not Hindi but English, for some reason i am not able to change the language too. Please fix    
  開こうとするとスマホが再起動されるのですが…    
  楽しいです！無料版でも充分学べます。    
  とても使いやすく、良い外国語の勉強になっています！    
  素晴らしい    
  未接続エラー対応して下さってありがとうございました。無事またログイン出来るようになりました。データもそのまま残ってて満足してます。これからも勉強のため使わせて貰います😊✨ありがとうございます。    
