  金銭払ってプレイするレベル。 無料でこれだけ楽しめるのはすごい。ポリゴンキャラが10年前のゲームのように懐かしくてかわいい。まだ２部入りたてだがシンプルでとても楽しい。ギャップが好きな人にはとても痺れるストーリーだと思う。ただ、主人公の立絵は無くていいと思う、ちょっとうっとおしい。    
  これって永遠に終わらない系ですよね💧 洞窟に入ってから11部屋までいってるのですが、敵が強すぎます。 何処でもセーブができるようにしてくれたら、嬉しいのですが…    
  世界観も可愛くて素敵！やり込み要素やミニゲームもあって続編もたのしみです！ただラスボス戦で自分のHPがされなかったのでやりにくかったです。    
  暇つぶしに、と思ってRPG探していて絵が可愛らしかったのでプレイしてみました。まだ2部に入ったばかりですが、戦闘が思いの外楽しくてハマりそうです。パリィ楽しい！  ただ、1部で購入した釣り竿が2部で引き継がれずにどんぐり無駄に消費しただけになってしまったのが悲しいです。。。ツイートで貰えた1,000個、釣りで貯めた500個のどんぐりがくの無駄に…orz　　　　　　　2部クリアしたので評価上方修正！!レベルがガンガン上がるし良い装備も簡単に手に入るのでサクサク爽快でした。戦闘システムがユニークで面白かったのですが、難点は敵の種類が少ない事でしょうか。この戦闘システムでならもっと高難易度の敵がいるとよかったかも？    
  素敵な作品です。 随分前に2部エンディング、落とし穴の失敗等終わってたのですが、ずっと気になってるとこがあったので久しぶりに遊んでみました。 夜に看板指通り動かすと「ゴゴゴゴ！」と音がしたのですが、どこが動いたのかわかりませんでした。 ここで聞いていいかわかりませんが、ヒント教えて頂けたらありがたいです。    
  実質的にクリアしたので再評価。 体的に面白いです。 容量だけ見たら確実に金とれるレベルですね。 とんでもない作業量なんで、バグのひとつやふたつ、仕方がないとは思いました。 ボイスまで付いてるとか驚きました。 ただひとつ、テンポはやはり悪いのでそこはプレイヤー選ぶコンテンツであるかと思います。 そう言った点はやり込み要素だと割りきってプレイさせて頂きました。 まだ行けない場所もあったので、これから作る予定なのかもですが…… これだけのゲーム作るのは大変でしょうし、あまり期待せず待ちます。    
  戦闘や道具使用のテンポが悪いのと、機逃せば回収できないイベントがあるのが残念。ゲーム性はあまり高くないが、ほのぼのとした、世界観で和める。 イワオ君の横の壁すり抜けられるのは仕様かな。    
  凄く可愛くて和む。やり込み要素もいい。ただ、二部へ突入しますか？って出たから突入して早数十回、未だに二部へ行けません（笑）ただのフリなのか。あれ。ながったらしい前フリに飽きてきた。スキップ機能ほしい･･･    
  第2部の洞窟内で一歩進んでは止まる繰り返す場所があり操作がしにくかったです。 キノコクイズでは間違えても、最後までしなきゃいけないのが面倒でした。 ストーリー的には何故ルナは石求めたのかな？と伏線的なもの続編、第3部で出してもらえたら嬉しいですね♪ 第2部終了後に、えっ？ここで終わりとか意味わからんw って言ってしまいました。  内容的には無料でこのクオリティーは素晴らしいと思います！ わたし的には苦戦もせず図鑑埋め等とてもやりやすかったです！    
  機種によっては性能の関係上少し重いかな程度の感触。 中身に関してはかなり完成度が高く、普通に買い切りの作品として購入するのにためらいがないレベルだと思う。 おもしろかったですよ    
  無料でここまでクオリティが高いと、逆に申し訳ない気持ちになりますね。夜編見るのに、3回やり直したのは辛かったけど(´・ω・`) 続編待ってます！    
  飽きっぽくてDLしてはすぐデリートする自分がラストまでプレイしました。凄く良かったです、無料なのが信じられないぐらいクオリティ高いです。    
  3部ではどうして石探しているのか、それなぜ行かせたのか、いろんな疑問点回収してください。あとラスボス戦はHPが見えないのがつらいわ    
  家に入るとスライドしてるのにタッチと見なされて家出てしまってイライラ。要らないもの捨てられず上級編クリア出来なくてやり直しでイライラ。本編にいくまえにやめました    
  最初は、素材集めて目的の薬作れば終わりの単純なゲームかなって思ったけど洞窟が現れてから本格的なRPGになって面白い♪    
  テンポが悪すぎる。世界観やキャラクターが好きです。自分はキノコクイズにうんざりして投げました。    
  無料でこんなに遊べるアプリは他にはないです。 3部が楽しみで仕方がありません！    
  絵もかわいくて楽しんでいたのですがアップデートされてからロードのデータが部消えてしまったのですが…汗    
  ハマる‼夜にするやり方が分からなくて苦戦中ですが、やる事沢山あって楽しめてます！    
  個性的なキャラクターやちょっとした宝探しのような感覚で、誰でも楽しめそう。主人公のメルンちゃんって女の子だったんですね(^^;一人称が『ボク』だったので…(笑)川辺にある樽、タッチすると『たーる』と言うのは、某アトリエゲームのリスペクトかな(笑)    
  頭にオミカーン様乗せたままだったので、どうにもしまらない絵になってしまったという... 完無料で最後まで無制限、そしてオフラインで楽しめるのがイイですね♪    
  体通してすごく楽しかったです。欲言えば、周回プレイする際に装備やLV・どんぐり等任意で引き継げるようになったら良いと思います。    
  操作性が悪い 何もなく歩けるはずのところでひっかかって進めないことがある    
  第1部ではかわらしいキャラたちに癒やされつつも、第2部ではまさかの戦闘要素にドキドキハラハラ。しかも意外と難しい！(私的には難しいくらいがやりごたえがあって良いかと♪)　すごく楽しめてますが第2部のダンジョン探索中、稀に通路の角にメルンちゃんが埋まってしまい移動不能になることが…wいつも脱出用ロープ携帯してるのでなんとか遺物だけは死守してますw 後は進行上での問題はありませんがアプデしてからかたまにボイスがこもった感じの小さな音になることがあります。　こんな楽しいゲームは有料でもなかなか見つけることは難しいと思います！今後も陰ながらですが応援させて頂きますね♪  追記） 今更ですがレビューの仕様が変わったので再度投稿させていただきます！    
  クイズが面白いw 東方のクイズも出てくるんですね(^^)まだ初心者ですが楽しませてもらってます！    
  シェアしたら最初の画面になっててセーブできてないから初回限定のどんぐりもらえない、、 なんかいやってもそう、、    
  面白いけど…、夜の仕方とかわかんないし上級編のやつもうちょっとわかりわすくして欲しいかな。    
  簡単操作で､初心者の私でも楽しくプレイできました☆ もう少し､充実した内容でしたら､100点でした☆ これからのバージョンアップに期待です☆    
  めるんちゃんがかわいくて始めたが、レベルあげに熱中し、カンスト目前。三部目熱望します！    
  やり始めたばかりですが 懐かしいゲームネタがあったり、ヘビに諭されたり色々楽しんでます♪(｡･ω･｡)    
  もっと薬作りたいです 2部も楽しいです    
  とても楽しかったです。このゲームに出会えて良かったです。ありがとうございます！    
  倒せるか倒せないかのギリギリの難しさでとっても良いです!!    
  おもしれー メルンちゃんが可愛すぎる。    
  グラフィックはかわいらしいのですが、如何せん酔います、ダメでした。    
  東方、キノコと言えば？というキノコの妖精の問題で★５不可避    
  三層目の貼り紙のところで飾り石反応した後にフリーズする。画面と音だけ反応するんだけど(・・;　後、動きがカクカクしてるのと、タップした場所から跳ね返ったり、動くモーションはするけど動かなかったり、前、後ろ、前、後ろの繰り返しだったり。後、もう終わったけど二層目でウニ（トゲボール）避ける為の場所の奥（この部分→］）に行ったら落ちて何故か上がれなくなってしまった。結局、ウニにどついて行きながら、その部屋はクリアです^^;今度やってくれる人の為に修正してはいかがでしょうか?まだ、諦めずに、「めるふぉれ！」頑張りたいと思います!三部ってもう出来ましたか？もし、三部が無理でも、他のアプリ作って下さい。応援してま〜す！…なんやかんやでクレーム魔ですねすみません(T_T)長失礼いたしましたm(_ _)m  追記；改善どーもー！(*˘︶˘*).｡.:*♡進めるようになったは良いけどラスボス強すぎ…(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)    
  すぐに返答ありがとうございました！試してみます！    
  切なかったけど、感動した。    
  中々楽しかったです。独特の雰囲気が良かったです。    
genre: 46
others: 
