  アプリとしての安定感はいまいち。一番不満なのが、商品レビュー。すごく使いにくい。記入時に「買ってよかった」選ばないと、１週間は反映されず放置。「買ってよかった」選んでも、レビュー内で「この商品のここはちょっと…」等の内容書いても同様。同時に買った「良かった」ものが翌日には反映されているし、明らかに作為的。購入したけど合わなかった方の意見が欲しいのですが、検索もできない。取り扱いブランド増やすのは良いですが、消費者がアダストリア内の商品だけ買うわけではないの、忘れているような気がします。    
  今朝から使えない。開くとイキナリ画面に会員バーコードがされて、他の操作ができません。 どうにかしてください！    
  地道にポイントが貯まるのはうれしい。 要望は、 ・スタッフスタイリングでも、レビューのように身長ごとの絞り込みが出来るようにしてほしい ・スタッフスタイリング、ひとつ見たら次見るのに都度「戻る」押さなければならない。スクロールで続けて見られたら便利なのですが。  スタッフさんのスタイリングはかなり参考にさせていただいています。身長が170なので、丈感はとくに。  それだけに、要望色々ださせていただきましたm(_ _)m    
  アプリ開くだけでpoint貯まるし、好きなショップの情報が見れるのでいいです‼️でも、2～3日前からアプリが開けません。 困ってます…    
  11月下旬からアプリが使えません。 開こうとしてもすぐに強制終了。困っています。    
  ポイントが貯められて嬉しいです。 スタッフスタイリングも、いつも参考にしています。 カート内に入れた商品から、その商品の詳細ページに戻れなくなったので、そこは以前のほうが良かったです。    
  ずっと普通に使えていたのに、10月下旬からおかしくなりました。「通信に失敗しました。電波のよいところで…」とされますが、電波も通信も問題ないと思うんですが。どうしたらまた使えるようになりますかね？    
  ここ最近ずっと｢問題が発生したため終了します｣と強制終了されアプリ開けません。早急に改善お願いします！    
  毎日ポイントが付けれるし、セールなどで可愛い物が安くお買い物も出来るし、よく使わせて頂いてます。 モデルさんや、ショップ店員さんが着てくれてるので、サイズやコーデなどもわかりやすいので、とっても満足です。    
  アプリが使えません。起動しようとしてもすぐに強制終了します。どうにかしてください。    
  よく店舗で商品購入する時に使っていますが、ココ最近アプリ開こうとすると問題が発生したためアプリ終了しますと出ます。よく.stが扱っている店舗利用するのでとても困っています。改善お願いします。    
  アプリ開こうとすると、繰り返し落ちます。 改善する気はあるのでしょうか？    
  アプリになってから不具合が多すぎ。すぐ強制終了してセール時は特に焦る。苛々するので前より開く機会が減りました。カスタマーサポートセンターに問合せて指通りに処理してみたものの改善されず…友達はログインすらできなくなったそうです。    
  11月上旬よりアプリが開けない状態が続いています。端末に要因があるかと思い再起動やアプリの入れ直ししたりしてみましたが依然として開けません。早急に対処願います。    
  新規登録ページで、パスワードが、エラーになるのですが 8字以上、英数字混合にしても出来ない    
  何着か買いました。良いなと思って店で実物見て、アプリで買ったりしてます。    
  毎日1ポイントは貰えるし、好きなブランドが入ってるから お店でもネットでもかなりポイント貯められるから 気に入ってます！    
  12月頃から、即、強制終了でく使えなくなりました。 そして、いっこうに直りません。 どうなっているのでしょうか。    
  店舗が遠いのでネットで買えて助かる！！ 福袋の時にアクセスが集中して買えないのは非常にざんねん！！    
  可愛くて私好みのお洋服がいっぱいあるので、ついつい買いたくなっちゃいます。    
  好きなお店が入っているならぜひとるべきアプリ！新作がでたら通知来るからみててたのしい。    
  大好きなショップの服、子供がいるのでお店に行かなくても買えるので、良く利用してます！ Web限定商品などもあるので、見ていても楽しいです！    
  アクセスするたびにポイントがたまるのはいい。過去に同じようなコート買った場合、比較がされるのは嬉しい機能！    
  お届け先住所の追加入力時、字入力して確定する度に一番上に戻ってしまい、また下に下がって…と入力しにくかったです。あと、なぜか今回はクレジットカードの認証？入力画面がものすごく小さくされ、ピンチアウトしても大きくならず、入力しずらくて困りました。以前はそんなことなかったと思います。スマートフォンAndroidです。    
  ポイントは貯まるし、お得なセールで欲しかったものも安く買えたりするのがうれしい！    
  カートの中の写真から商品ページにとべないことだけが不満。  Galaxy s6    
  このアプリはよく使います。不便に思ったことはないです。    
  いつもお世話になってます。 サイズやレビューなど見やすくて、助かってます    
  好きなブランド複数選択できて、ポイントも貯めれてWebサイトよりも見やすいです    
  結構利用させてもらっています。    
  パスワード設定変更できない。ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽあってるのに。メールこない    
  店舗で欠品していた物が購入できて便利。    
  いつも使っていますが、直営Webストアの強みで、人気商品の在庫増やしてほしいです…    
  お店でもWebでも共通でポイントが貯まるし使えるのが良い。見てるだけでも 飽きません。    
  ショップスタッフさんのスタイリングなど参考に、簡単にお買い物できるのでとても良いです。    
  Ｓサイズがあれば、もっと最高なのになぁ。    
  ポイントまとめて貯めれるのでオススメだと思います。    
  今回、前から欲しかった服が、バーゲンで安くなっててよかったです！    
  完売商品の再入荷お願いします！    
  更新後ポイントのタップボタンが分かりづらい合計ポイントがない。機能性が欲しい。    
genre: 26
others: 
