  エクスペリアZ2タブレットSOT21使ってますが 急にオンラインが出来なくなりました ダウンロードしなおしても なおりません 早急にできるようにしてくれ なおさないのなら金返せ！！ 金とっときながらなぜ？ こんな詐欺みたいな事するの？ こんな事二度とするな！！ 今日中に治せ！！ 今日の０時すぎたらアンイン お前らのアプリ二度とダウンロードしない！！    
 ひどい 見た目だけ少し改善されただけで、中身がくダメ。有り得ない動作や演出が多過ぎ。まだまだ詐欺レベルです。    
 ダウンロードが繋がらん！ 最低なパチスロゲーム野郎が    
 まぁまぁ まぁまぁ    
 ダウンロードが……出来ました!!! 購入からインストールは出来る。 アプリのダウンロードは、失敗して出来ません。 メールしても、空き容量とWi-Fiでダウンロードして下さいと返信返ってきます。近所のコンビニでWi-Fi繋ぎ、ダウンロード始めると、通信エラーでダウンロード出来ません。 機種は、AQUOS、Android4.2.2でタブレット端末では、ありません。 Wi-Fi環境あり。空き容量もあり。Androidのversionも、問題なし。         　                                      それでもダウンロード出来ませんでしたかが、アプリのキャシユクリアしたり等で、再度ダウンロードしたら、出来ました。                            そして、面白い(*^^*)                     因みに、Wi-Fi無しでダウンロード出来ました。    
 酷すぎる…… 極中段チェリー成立で、何故ART付いて来ないのかが本当に謎です。バケ単発で、その後何故か通常画面でした。あと、その他も確率通りに作ってるのかも謎です。しっかり売っていきたいなら、作り込みの甘さ認めて、一から見直していくべきです。    
 クレイジー 政宗の演出で金の看板行けば確定じゃなかった？　ただ激熱なだけだっけ？　緑でスイカ対応でスイカ揃わないから確定かと思ったけど沈黙。演出中のボタンカットインで連打できたら良いのにな。フリーズ確率おかしい。チェリーて普通左下段に止まらなかった？　音が中途半端なのは妥協しても他が酷すぎてがっかり。    
 色々レビューが挙がってると思いますが 改善していだけないのでしょうか？出来ない、もしくはしない理由があれば教えて頂きたいですこちらもお金支払っているので…    
 慶次最高！ ダウンロード出来ないってどんだけスペック低いの？　問題なく遊べます。　会社が悪いんじゃなくてスマホがボロいだけ！　　　    
 詐欺 金だけ取れたらいいんですか？インストールできてもそこから先はまったく進まない。ｗｉ－ｆｉ環境ナイと遊べないんですかね(笑)    
 リールがおかしいね 斜めスイカの松風のスイカが揃わないと下チェリーが揃わないからおかしい、機種対応書いてないけどアプリは出来た、機種対応されてない公式サイトが入れない事で星３つにした    
 できないんですけど どうなってますの？更新してからアプリできません。    
  データとんだんだけど 500円課金もまたやれってか 早くなおせ    
 対応機種なのに 100%になっても、エラーがでる    
  ゲームできねーんだよ    
  最低です。    
 面白い お金賭けないで遊ぶほうが面白い珍しい機種です。少し実機と異なる動作がありますが致命的なバグはありませんでした。 この次は真田純勇士すぺしゃるもお願いします。 真田なら3000円でも買います。    
 400円ならまぁ Xperia Z1でも演出入ると若干リールがかくつきます。 また、音がひどいです。 音量バランスがめちゃくちゃだし、様々な音がカットされています。 更に、このクオリティで設定変更やオートプレイは別途500円取られます。 キャンペーン価格の400円ならまぁ納得出来ますが、1500円でもいいからもっとまともな出来のものリリースして欲しかったです。    
 慶次ファンなら Disney携帯でﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞする人は少ないかもですが参考までに。 私はﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ出来るか試しでﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしましたが出来ました！ ﾘﾌﾟﾚｲになって演出とんだりしますが私的には満足◎ 慶次ファンの私としては 然楽しめます！ 時々演出とぶけどそれでも 800円でこれなら然いいと思います！ 改善頑張ってください！    
 ふざけんな ダウンロード終わった後またダウンロード始めて終わったと思ったら失敗とかなんなんだよ！ 金返せ！詐欺会社！ みんなもダウンロードしないほうがいいですよ    
 ふざけんなよ ダウンロード何回もやっても成功しねーんだけど！ どうなってんだよ！ 詐欺け？金返せよ！    
 無いです。 疑似連やらショートフリーズやらバランスも演出も頻度もておかしい。小役狙いもワケの分からん出目で停止るので熱くなれもせず。演出も飛び飛びでイラつきました。1000Ｇでアンインストールお疲れさまでした。    
 最低 相変わらず詐欺だな。 Wi-Fi接続してもできない。 スロアプリの代金はもういいので通信料かえして！ 早く消えて!    
 ダメ 演出が急に始まり特定役が揃わない。前後の演出がめちゃくちゃで然楽しくない！金払う方はちゃんとしてるのが前提で買うんだからしっかりして欲しい    
 詐欺アプリ注意 く改善されてない・・・誰か訴えたら？長時間かけてダウンロードしてもく起動せん。    
 あ カクツキがどーのこーの言ってる奴はスペックの問題じゃないの？俺のはカクツキないよ。スロット知らない人のコメント多すぎ。もっと調べたら？    
 最悪 前は普通に遊べてたのに新しくまた購入したらダウンロードすらできない！金返してほしいです！    
 いろいろおかしい 出目が強スイカなのに弱スイカだったり強チェリーの出目もおかしい。 あと極チェリーと桜花乱舞しかボーナス入らない。修正早く！！    
 漸く普通のレベル 今回のアップデートで修羅の刻に入った時もスムーズになったので星三つw大都みたいに自社じゃなくて、外部に作ってもらった方がいいんじゃないかなぁ。    
 OK 実機でもそうですが 中段チェリーの信憑性の 有無まで再現してあるしー ただ修羅の刻から 戦モードに移動するとき BGMが途切れたりするのが 気になります！ RB終了、七霧、通常 って形で戻るときも 通常画面がフリーズしてて ボイスやリールだけ動く ってこともありますね。 そういった細かいとこ見て ☆-１で。    
 ふざけてる なんかおかしいよ！ 強チェリー入らないしいつも入らないよ目がはいるし！ つまらないよ    
 音質はとてもいい 今回のアップデートきに購入してみました。 良い点は、音質が良いこと、リールロックが再現されている。 悪い点は、画質は少し悪い、すこしかくつく、音がとぎれる、台詞がぬけているところがある。 800円でいつでも打てるのはお得だと思います。参考にしてください。    
 期待ハズレ 対応機種でもすぐに固まるし仕様もいまいち、ダウンロードして後悔しかなし！    マジメに遊ぶ前にマジメなアプリ作ってくれ(￣ー￣)    
 最悪 何回ダウンロードしても失敗しましたしかでん まじつまらん    
 詐欺 詐欺なんじゃないかな？ お金だけとるためにダウンロードさせてすぐに改善しない 評価いいやつは皆サクラなんでない？    
 アカン 100％でエラー ボッタクリです お金かえしてください インストールできるように 改善してください    
 最低。 ヒドイ！！！画質も底辺。 こんなもんよく、社内でゴーサインが出せましたね。    
 なめてる！ ダウンロード何回やっても失敗する！ 改善するか金返せ！ ARROWS A    
 金返せ ダウンロード出来ない。金返せ    
 ダウンロード出来ない 課金したのにダウンロード出来ない!!ダウンロードめっさめさ時間掛かるし心してダウンロードなされよ♪    
genre: 39
others: 
