  環境音の他にもオリジナル曲だったり、ノイズだったり。用途は色々なのかな??自分は寝る時に使わせて頂いてます。一つ一つの音自分で好みの音量にして聴けるのが好きですが。iPhoneの時は携帯に入ってる曲も混ぜて音量変えられた。それが出来ないので☆は4です。    
 こっちは課金なし？ もう1つの有料版は再課金で揉めてるが、このレビュー書いたらこれは無課金のままなの？とにかくいい音がある。揉めてるもう1つの有料版は再課金無い方向でおねがいします    
 不調 ホワイトノイズ選択したまま画面移行しようとすると、勝手にホワイトノイズの音量が上がる。買う前に気付けなかったのが悔しい。追記➡不具合直ってた！嬉しい❤    
  色んな種類があってお得感があります。ただ、画面閉じても聴けるようになればもっといいです。そして広告観て解放機能とかあったら良いのになと思います。    
  眠れないとき、集中したいときにイヤホン付けてメロディー聞くとリラックスできたりいつもより集中して作業できます。また、困ったときスタッフさんが素早く親切に対応してくれました。これからも使っていきます！    
 改善お願いします。 アプデにより、他のアプリ開くと音楽が止まってしまうようになりました。コレではとても不便です。改善してください。    
 購入しました。 寝るときに必ず聞いています。癒やされます、これ聞かないと眠れなくなりました。    
  Relaxアプリ共々愛用しています。Relaxはどちらかと言うと様々な音自分でアレンジして作り出すから無限に楽しめる良さがあるのに対し、こちらはメロディー重視でどのメロディーもとても素敵☆Relaxは寝る前、瞑想したい時や何か家で手作業や読書する時はこちらと使い分けて居ます。共々かなり気に入っております☆無料(36種類)は体の3分の1程になります。ロック解除(残り66種！？67種！？)するには￥360の有料が必要。良かったので購入したいとも思って居ますが、機種変更がちょっと不安。機種変更後アプリ入れた時、変わらずて使えるか…。再購入求められたら嫌だな〜。    
  一部の曲再生しながら画面切ると、ブツブツと何かしらの雑音が入る 寝る時に聞いているので雑音は気になるけど、音自体は癒されるなので☆4。上記の不具合の改善求めます    
  ちょっと種類は少ないけど、これでもじゅうぶんです。 他アプリのバックグラウンドでの再生が出来ればいいんだけど 設定にあるのかな？    
  最近こちらインストしてみた。買ってはいないが、もう一つの方のが、何やら月額制になったって書いて有るからこっちもなるんじゃないかなと……一度買ったのに買ったこと無かった事にされてた。返信は日本語でおねがいします！EnglishNo！EnglishNo!    
 癒されます‼ いつも寝る前にセットして聞いています。やはり自然の音、鳥の鳴き声は最高😃⤴⤴    
 音は良いのですが 他のアプリケーション使用すると音が止まります。　それがかなり残念です。    
 リラックス＆集中できる 眠れないときや集中したいときに利用させてもらってます。    
 瞑想する時に聴いています 色んな音の組み合わせが出来るのでとても使い勝手が良いです。無料でもかなり使えますがて無料だったら最高です。    
 良い 他のアプリの使用中に使えればもっと便利。    
 癒される お気に入りのＢＧMがあるから、良く利用します。    
  色々な音色があっていいですね。とても好きです。    
  タイマー設定にアラームがありません。アプリ終了するチェックボックスはあります。 有料版しかないのですか？    
 良いと思います まだ部は聞いてないですがいまのところどの音もリラックス出来ます。    
 THE癒し いろいろなアレンジが出来ていつでもどこでも聞けてとても便利です。    
  睡眠が深くなった。    
  癒やされます    
 山さん とても癒されます    
 いい感じ 癒されてます、落ち着くし音も豊富、    
 購入しました。 睡眠・ストレッチ・リラックス時に聞いてます。    
  く違うジャンルの音が選べるのが、とてもいいです。    
 落ち着く 頭がすっきりしてすぐ眠れます☆    
  脳がリラックスできるので、助かっています。    
 いい！ 最高！！    
  頭脳明晰になりスッキリ    
  凄い使いやすい。    
 癒されます 癒されます    
 良 いいです。    
  有料版使用しています。 リラックス＆勉強等の為に外部騒音遮断するには十分役に立ちます。  同じ会社の同様アプリ[Relax Melodies: 睡眠＆ヨガ]に比べて曲やサンプリングが長い。 ただし、個別の環境音音量に差が有りすぎて、自分でお好み音量調整が必要。 ヘッドホン・イヤホン使用して聴くことが前提のアプリらしく、スマホのスピーカーのみでは聴こえない環境音があります。イヤホン着けたままでは寝れないような寝相が悪い方には向かないという欠点があります、そこはRelax Melodiesに比べ減点要因です。Relax Melodiesと同様にイヤホンレス改良仕様と音色もっと増やしてくれる事期待します。    
 良いのだけど～ ウィルスバスターfor auが、androidOS_ISIS.Aって驚異があるから消せといってくるようになった…ここのアプリ３個入れてて唯一コレは課金してあるのにｗ多分、ウィルスバスターの誤作動だと思うけど、安確保出来るまでアンインストールかなぁ…。ｰｰｰｰウィルスバスターの更新で、驚異がーって言われなくなりました～…やっぱ誤作動かｗ    
 他の方も言ってるけど、 セキュリティソフトで、安ではないアプリだと注意された。    
 癒される いろいろ組み合わせて、自分好みの音がつくれるのがいいです。    
 すごく良いです！ 必ず、好きになります。無料版が良かったので、思わず有料版購入しました。気分に合わせて、毎日聞いてます。お気に入りです。    
 寿司屋が なんかお気に入りです    
genre: 14
others: 
