  楽しいです。なんか瞬間脳トレ？みたいな感じで結構難しかったですけど、脳トレゲームの経験一切なくてもストーリーとかはすぐクリア出来ちゃうのて気軽に出来ると思います。最後から二番目の章が1番難しかった...各ステージごとの言葉がプレイ中は頭に入ってこないんですけど、改めて見返すとおお、って感じで感動に近い感情覚えました。あと個人的に背景の雰囲気が好きですw    
  難しい割にクリアしても達成感がいまいち感じられない。  イヤフォン推奨とあるが、推奨するほどの何かがあるわけでもない。  広告排除のメッセージが度々出てくる。  つまらなくはないけど...うーんって感じ。    
  ステージ2のはじめの方のブロックが避けられません。ど〜したら避けられるでしょうか。でも好きだから星5で    
  すごく楽しい。 ストーリーの哲学的なのも好きだし、BGMもいいと思う。 誤字:受諾4、｢怒りは常に□□一時的なものです。｣意図的でしたら、無視してください。    
  スマホゲームのレガシーになる一つだと思う    
  そこそこかなー    
  難しいがおもしろい    
  とても面白い！    
  暇つぶしに最高    
 最高かつ最高難易度の死にゲーでvery good! 音ゲーかと思ったら音楽のいい死にゲーだったｗｗ音楽もいいし、やりやすくてとても面白かった！時間あるときにクリします！広告多いとか言われてるけど気にするな！然多くない！PS:プレミアム版買いました！最高にムズいですw！本当に楽しい！買って損はしない！    
 質問 Question とても面白く部クリアしました。あとは課金すれば、という所です。部クリアしても他のチャプターで楽しみたいのですが其にともない質問があります。再来月に端末新しくする予定なのですがその場合このクリアしたデータは失われますか？その場合データの引き継ぎなどは不可能なのでしょうか。Google play gameなどとは繋がらせていないのですがアプリの説明によるとどの端末からでもクリアしたところからまた始められるとあります。どのような感じになりますか？Google playのアカウントは変更しません。質問、よろしくお願いいたします。    
 いらない 広告いらないよね。うっとうしがって逆にやらなくなるよ？広告なかったら星４。あとの一つはゲーム的なおもしろさ。それが欠けてる    
 実質有料ゲームであることに注意 かなりの難易度と、どんどんすすむテンポ感の塩梅がよく、クリアした時のよろこびもあるし、失敗したときのいらいらもすくない。おすすめだが、広告の頻度がかなり高い。324円で有料版購入するしかない。その点に注意。    
 神 たまーに触っても反応しないときある。でもそんなの気にならないくらい楽しい。エンドレスとか気が付いたら充電切れてるくらいやってる。無課金でもいいと思う。    
 意味がよくわからない。なんだろー？？？同期するの？端末機に？ちがうの？？？ゲームにしては単純なのかなー？？？なにがもくてきなんだかわからない？ 携帯とタブレットとPC同期するデュエットというアプリとちがうのー？？iTunesstoreにもある。Duet,ウインドウズとアイホンつなげたりするツール。    
 面白いけど 触ってないのに動くことがやたら多く、広告の後に強制終了することもしばしば、それさえなければ☆5でもいい    
 難しいゲーム 単純で難しいゲームだ…やっていく内に病んでいくよ…いや、病みつきになると言った方が正しいのかもしれないね…どうやら僕もこのゲームに堕ちてしまったようだ…    
 禅の境地？ 少しでも気抜いたり、一瞬でも気が逸れたりすると失敗する。出来るときは一種のトランス状態のようで、脳内で何かが起きてる。    
  一度やったら止まらないくらい夢中になってしまうからそこの点は注意！ようするに良い暇潰しになる    
  メッチャいい！！！ ちょー面白いし、ハマる！ 中毒注意ですっっっ！！！ ただ、報告がうっとうしいのが残念です(T0T)なくしてください～！    
 すごい楽しめる ストーリークリア！！              あまり難しくもなく慣れるとスイスイ出来て爽快！！                    他のモードは難しいのかな……とりあえずチャレンジとかも楽しむ！    
  処理落ちで影像がぶれる。 ゲームとしては面白いが あと少し完成度上げてほしい。    
 時間忘れる やり始めたらずっとやってる。中毒性高いゲーム。    
 ベストアプリ！！ 今まで遊んだアプリの中で一番です。集中力が鍛えられそう    
 最高 超難しいけど楽しい！作った人天才！！ただ広告多いし長い    
 とてつもない集中力 気がつけば24時間たってました。    
 イチバン！ 今の自分がイチバンハマったげーむですー！    
 とても面白い ジャンルパズルにしてほしかったな。このクオリティなら課金するべきですね。iPhone板も300円かかるので。    
 👍 マジでハマる笑笑　面白いっ‼    
  神ゲー 本当に面白いが、ちょっとわかりにくい    
  シンプルだけど面白い　すぐハマる    
 おい💢 触ってないのになんで？意味わからへん    
  日本語訳が曖昧なので、英語でできるような設定にできるようにもして欲しい。    
  ゲーム自体はとても面白いが広告が酷い    
 難しいけど面白い なんどでもやりたくなるね    
 Good  Sound  track 背景音楽は寝る前に聴いても最高です。    
 おもしろい 300円以上のおもしろさ提供してくれる    
 新しい 楽しくPLAYさせてもらっています！新しいステージ楽しみにしてます！    
  作った人に感謝感謝    
 Galaxyユーザー必見 Galaxyのマルチウィンドウ対応！！！！！(僕はGalaxy Note 3です)    
