  タブレットに入れています。いつでもどこでも気軽に聖書読むことができるし、検索ができたり、マーカーで印がつけられる機能があったりと、本当に重宝しています。どうもありがとうございます。 ただ、先日のバージョンアップ以後、気になる点がいくつか出てきたので、書かせてください。 書名リストと章リストが細くなったため、頻繁に押し間違いしてしまいます（指は細いほうだと思いますが・・・）。旧バージョンのようなボックス状のほうが押しやすかったので残念です。 それから、たびたび「この書のあなたの通読回数は●回です」みたいなが出てくるので、うるさく感じます。非に切り替える方法探していますが、見当たりません。方法があれば教えてください。 それ以外は大満足のアプリです。    
 スマホ解約します。 パソコンに移行は出来ますか？それともこのアプリとともに消滅ですか。有料アプリのパソコンでの利用はどうしたらいいのですか？    
 愛用してます。 2つ要望があります。1つは、検索範囲検索する時にもその場で選択できるようにして欲しいです。もう1つは、これはかなり大変なお願いですが、漢字にフリガナ振って欲しいです。聖書の漢字の読み方は難解なものも少なくないので、そのようなものだけでも振っていただけるとありがたいです。もしくは自分でフリガナ振れる機能でもいいです。改善お願いいたします。    
 ユーザーに親切なアプリ マーカーつけるなどの機能は今や多くのアプリにある機能だけど、とにかくこのアプリはわかりやすく、使い勝手がいいです。なので、ますます聖書に親しくなれます。 旧約の外典まで入っていて、 まさに、機能も内容も新共同訳聖書の完版ですね！    
 愛用しています。 聖書マスターに不具合でます。    
 あと一歩！ 一節だけでなく複数の節コピーできたらいいな。章体貼りつけると、後で読書記録つけるのに大変だから。他はOKです    
 オンラインサイト オンラインサイトの登録するため，メールアドレスとパスワード入力したが，何度試してもそこでフリーズ．携帯でもタブレットでも，当然の事乍らＰＣもダメ．どうしたのだろうか？対応願います．とても良いアプリなので，是非ともオンラインＶＢも利用したいと思っている． しばらく時間おいて試してみた．アドレス＆パスワード入力してユーザー登録使用とすると，『ユーザー登録に失敗しました』のメッセージが出る．何故ユーザー登録できないのだろうか？対応願います．    
 便利です いつ、どこでも聖書が読めて大変便利です。できれば、最新の訂正本に反映させて欲しいです。    
 とても良い やはり縦書きは読みやすい！  フォント、行間が選択できれば、更に読みやすくなるのは間違いなし。    
 もうちょっと 単語検索して、いくつもの節が検出されたあと、前後の脈確認するために、節から本にジャンプするのですが、したあと、またもとの検索場面に戻れないのは致命的に不便です。    
 とてもいいです。 ゲームに関してですが・・・  １． 旧約続編が含まれているので、 ちんぷんかんぷんです。 続編なし選べるようにしてもらえればと思います。  ２． 30問で打ち止めにしなくてもよいのでは？と思います。  ３． ４択で5秒はちょっと厳しいです・・・。 あと、間違いがたまにあります。エレミヤ1:64なんて存在しないのになぜ？    
  アイコンの解像度上げて欲しい。    
genre: 4
others: 
