  ゲームはよくあるヒーローズ○○系に箱庭足した感じ、よくまとまってておもしろいと思います。あえて指摘するとアジア圏サーバーという括りになるので日本人ギルド見つけるのに大変苦労します。国や言語指定して検索できるようにしていただきたい    
  リソース更新が進まず、ゲーム一度アンインストールしました。 グーグルのアカウントでログインしていればデータが引き継がれるものと勘違いしてしまいデータが消えてしまいました。 どこに問い合わせればよいでしょうか？    
  リソース出来ません。 やり方がわからない。 サーバーも覚えてません。 最初からですかね！    
  スタミナの上限値がずっと150なのはちーとばかししんどいです。 内容は大好きなタイプのゲームです。    
  課金もしてたのに部消えた。 最悪。お金返してほしい。    
  テンポよく進んで、面白いと感じています。スタミナがもう少し多ければ、なおいいと思います。    
  再インストールの仕方がわからないです。    
  日本語適応されてない    
  復讐者消えとるがな。どないなっとんねん    
  ツイッターのフォロワー数コンテストでの賞品がアイテムじゃなくてツイッターアイコンだった。一気にやる気失せた    
  ゲームの続きやりたいのですが、立ち上げようとしてもリソース更新中のまま動かないです。どうしたら良いですか？    
  アップデートしたら出来なくなった    
  まだよくわからない２    
  コツコツできるのでストレス無くやってます。    
  まだ序盤ですが、普通に楽しいかな……ま～好きなタイプではあります。    
  面白いゲームです！    
  良くあるシステムだけど、楽しくやらせてもらってます。    
  リソース更新中から動きません。    
  ハマる！    
  比較的簡単に操作でき誰でも楽しめると思います    
  非常におもしろい    
  良作です。    
  サクサクできて面白いです！    
  なかなかおもろい    
  楽しい    
  おもしろいよ    
  まあまあ    
  最高    
  ゲーム自体は面白いです。 ロードも操作性もサクサクでストレスは無いですね。 ただ、戦闘のテンポが少し悪く感じる。　高速化など実装されていないのでしょうか？？ 色々と今後に期待できるゲームです。    
  リソース更新中:0/954MB から進まず。 ちょっとした更新の度に約 1GB もダウンロードするのやめてほしい。　　追記：ゲストプレイのため再インストールできません。　　追記：再インストールで復旧しました。    
  ゲームバランスがとても良い。 英雄のスキル特性などはもう少し詳しい説明が欲しいかな。 多少のガチャ運は必要だが、手持ちのキャラで戦術工夫するのが面白い。    
  リソース0からまったく動かない。 2週間それなりにやってきたのに。。。 二度とやるか。    
  日常クエストは戦闘が遅いので改善してほしい。他はバランスよく楽しいです。    
  しばらくは遊べると思いますが、もしかしたら戦力で行き詰まるかも    
  始めたばかりですがなかなか楽しいです。もう少し機能についての説明が詳しいと助かります。    
  これから始めます！ みんなが楽しいと言ってるので期待してます！ これからも面白いゲーム開発してください！ 応援してます！    
  初期からやった感想。 鯖どんどん追加してるので最初からやってた所は人がどんどん減って新規も来ない。 たぶん運営がやる気ない、Twitter見たらわかるけど盛り上がりが悲惨。 年末年始のプレゼントがショボすぎてギルメンが数名消えた。 『ゲームは面白い』ので残念で仕方ない。　 なんでこんなに鯖追加しまくってんだろな…統合でもしない限り初期組に未来なし    
  インストールし直しで無事更新出来ました。ありがとうございました    
  level１０になっても指図ばかりで、然自由に出来ない。これでゲームとか笑わせるな。アンスト。    
  キャラクターも分かりやすく、やれることも豊富で楽しんでいます    
