  自分の無知知ってほしい。使い方分からないから星1って本当に人間なんだろうか？スマホの与えられた猿と言われたほうが納得する。    
  前提アプリとして必要とはいえ開発でCV様には助けられてます^ p ^    
  最悪 何かいれないと使えないコピペアプリあったからいれたけどそういうのマジ嫌    
  これはインテルが開発した画像処理支援ソフトのスマホ版です あくまで支援ソフトなので単体では使えません    
  これから使わせてもらいます。    
 使い方 これはそのままでは使えません ストアで防犯カメラとけんさくします セキュキャムヲダウンロード    
  使えないやつはガキ    
  使い方わからない    
  check for updateってなるんですがどうすればよいですか？？    
 ぼかっしゅのせい??不当な評価が多いです。 これは様々な画像高速に処理出来るプログラムです。  ただし、エンジンなので他のアプリケーションと組み合わせないと意味がありません。 (画像処理エンジンといいます、このアプリ自体実行すると最新バージョンへの更新機能が起動します。)  ぼかっしゅってアプリ使ってる人からの低い評価が沢山ありますが、 ぼかっしゅは単体ではエンジンがない車と同じなのでOpenCV組み込まないと動作しません。 (ぼかっしゅにはぼかす機能が無いってことです!!)  英語が読めない人が沢山いらっしゃるようなので少し意訳ですが、翻訳したもの付け加えておきます。  「OpenCVは画像処理のライブラリです。 OpenCVのライブラリは他のアプリケーションに『画像強調、パノラマ合成、物体の検出と認識など』強力な画像処理機能提供します。 また、このOpenCVのマネージャ使うことによって、あなたが使っているAndroidの最も適したもの提供するように管理します。」    
  いや、ぼかっしゅにこげなんいらんけんね！英語やしあんま苛々する 携帯重くなるだけとたいね！ いちいちこげなんのとらんで よかとにっさいまぢなんなとね？ これ作ったやつあんまにやがっとる 調子のんなよ    
 わかんない 英語わかんないし、なんで必要なのか分かりません。ぼかっしゅ使いたいのに使えないならアンインストールするようです。    
 このアプリのおかげで呼び出し元アプリが動きます ぼかっしゅ等の画像処理アプリインストールしたらこのアプリに誘導された人へ。ぼかっしゅはこのアプリ使って画像処理しています。このアプリが有ったおかげでぼかっしゅ作者はぼかっしゅ作れました。このアプリ自身の出来はよい方ですよ。    
 評価する人のITリテラシー低すぎ このアプリは単体で動作するものではありません。他のアプリが画像処理するサポートするアプリです。他のアプリから誘導されて来た場合、それは広告とかではなく、誘導元のアプリがこのアプリと連携すること前提に作られています。また、他のアプリから呼ばれる都合で知らぬ間にこのアプリの消費電力が増えていきますがそれは必要な動作です。勝手に怪しい動きしているわけではないことご理解ください    
 Faxアプリで画像ファイル作るために使用。 タスクキラー系アプリでキルすると、正常に動作しないこと知らず苦戦しましたが、自動キル止めてちゃんと使えました。    
 。 意味わからんとか書いてるひとおるけど、このアプリだけで使うんじゃないからなwwwwwww    
  意味不明。ぼかっしゅになんで必要なのかさっぱりわかんねぇー。(。-_-。)星一個もつけたくないね。    
  なにどうしたらいいの？いみわかんねーあぷりだな    
 は？ 英語で意味わからん 他のアプリインストしたらこれもインストしないと始められないとかなんなの怒    
 ？ とりあえず意味不明です。ぼかっしゅのアプリインストールしてこのアプリもインストールしなきゃいけないのがよくわかりません！！    
  星1つけてる人の頭疑うわ　必要ないとか言ってる人はスマホなしでアプリ使えるとでも言いたいの？　    
 いみふー ぼかっしゅに、このアプリいらなくね？！  英語わからないし日本語にしろよ！！！このアプリのせいで携帯重くなった最悪！！！    
 非常に助かってます OpenCVがアンドロで使えて良かったです。    
  えっと…英語よめません(笑) 日本語に変えてほしいな。    
  いらない。求めてるのぼかっしゅだけだから    
  なんでこんなのインストールしなきゃいけないの。    
  なんなん。まぢで。なんでぼかっしゅ使うためにこのアプリとらなあかんねん。    
  なんでわざわざインストールしなきゃいけないの？    
  こんなのインストールする意味ないでしょ…    
  私、英語分からないし！普通さ、考えろっつーの（怒）大体、なんで、この、アプリインストールせなあかんの💢うざ！💢💢💢💢💢💢💢💢💢    
  いちいちこんなアプリ取るのがダルイ    
 💩 ぼかっしゅになんでこんなアプリが必要なのか理解不能です。こんなアプリいらないです。ほんと💩ですね。    
 いみふ ぼかっしゅに必要な意味がわからん。星0個レベル    
  なにこの気持ち悪いアプリ、ぼかっしゅになんでこんなのいるん    
 はぁ？ いみわかんない    
  英語で読めない    
 クズアプリ 星すらつかないくらいです。取らない方がまし    
 ちゃんと働いてますよ 説明翻訳してみてください    
  英語分かんないし…    
  いみふー！    
genre: 16
others: 
