 使い勝手がよい アイデアメモや備忘録としての記録などとして使っており、とても重宝している。    
  編集作業しようとするとアプリがエラーで落ちてなにもできません。。 Xperia Z5compact Android7.0  キャッシュ削除したら直りました。    
  簡単な操作で書が作れるアプリで便利。但し、操作が直感的に出来る程分かり易い訳でもない点が惜しい。    
  信じられないぐらいいいです！  まじで良すぎて笑ってしますよ！    
  重宝してます。とても使いやすい。 ただ１つファイル分け出来たらもっとよい    
  パソコンの古いものに、Chrome入れて使っていますが、若干の重さ感じることがありますが、どの端末からでも使えることが大きな利点だと思います。    
  《 虫喰い穴 》Google stuff' sさん､願います‼️ Y!mob'の mail､遮断して下さい!🕶️まァた､PR ... サントリーサプリ､３つの質問で￥4'200が無料､但し､Y!newsでは￥1'0 00!👛🎅🎍!! 羊頭狗肉と📨拒否してんですが まァた...    
  保存して コンビニで容易に印刷出来るようになると､更に有難い｡ 現状､やり方解らない｡(説明も解り易く願います)    
  今日から急にアプリがクラッシュするようになった。なんだろう？    
  メモ書き、何かと書いたりするのにすごくいいです。wifiのみの同期もあるので助かります。    
  無知な私でも非常に使い易いです。    
  何でも書きます    
  すごく使いやすい    
  .txtにも対応していただけるともっと便利かも！ 検討よろしくお願いします！    
  広告がないのが救い。    
  使いづらいです。    
  いらないな    
  アイディア思いついた時に直ぐ書ける    
  何処でも見れるから便利    
  手軽で機能的で良い    
  便利ですね    
  便利ですわ    
  通学や通勤などでの空き時間にもスマホで使用出来るでとても助かります。    
  いい感じです！    
  自分には合わない    
  シンプルで使いやすいです。    
  パソコン使用したことのある人には、とても馴染みの深い章作成ツールです。保存されたドキュメントの配置の方法に苦労しています。    
  バックアップが速いし編集の邪魔しないのが有難い。  希望する追加機能 ・他所から章コピー&ペーストする際、テキストのみで書式はその時点の入力にしたがうモードが欲しい。例えば、引用行う際、前段の章と同じフォントと斜体で記述したいが引用元のフォント・サイズが維持されてしまうことがある。 逆に別の編集ソフトにコピー&ペーストする場合も然り。    
  とっても便利でよく使ってます。ただ、一度入力した字の漢字等変換することが出来ず、変換したい単語一度消して打ち直さなければいけないのが不便です。些細なことですが改善されれば星５だと思います。    
  PC版にて。日本語入力が無効になるバグがあり、直していただけるとありがたい。また、テキスト保存時に二重改行になるバグもありました。それ以外は素晴らしいです。    
  画像貼り付けれるのは良いんだけど、までがどうも遅いのが気になる。そこさえどうにかしてくれなら満足    
  ドライブに行かないでこのドキュメント内でフォルダが使えたら良いのにと思います。テキスト増えてくると面倒臭いです。    
  投稿章の下書きや、記録メモ写真の説明などに使っています。何処でも使えてとても便利です。    
  シンプルで使いやすい。 しかし、やはりモバイル版ということもあり融通が効かなかったり、できないことも多い。    
  パソコンと同期させて使っています。とても便利です。    
  仕事で使っています。メンバーで共有できるのは、とても便利です。    
  章コピーする際の範囲選択がめちゃくちゃやり辛いの除けば完璧だと思いました。    
  字打とうとすると終了する。(XPERIA 7.0)    
  使いやすいです、必要な事メモするのに便利。同期出来るから有難い。    
  余白設定ができれば星5    
genre: 25
others: 
