  「やさしい」といえど結構難しいのもあったりしていいですね。でも、入力方法五十音順に並べるとか改善するべきところがあると思います。(月極駐車場今までげつきめって読んでたなんて言えない)    
  漢字は読めても、答入力するのに、結構と反射神経が要るんだ。わかる？反射神経　鍛えられていいね。おかげさまで、字　打つの、速くなって、まわりの人達が驚いているからね。私は、最近、スマホ　持ったばかりのおばちゃんなんだけどさ！遊びながら、いつの間にか、漢字の知識が増えますね！    
  いいね！言葉知っていも漢字で現されるとなかなか読めないもんですね。優しいでもえっ！と思うことありました。楽しく勉強したいと思います    
  まだはじめたばかりです……？ 間違った読み方していた漢字があり、これ機会に恥ずかしくない日本人めざします。 タッチパネルがおおきくて、中年にさしかかった自分にはありがたいです。 ガンバロー、わたし！です。    
  ローマ字入力ができないために、おかしなにゅうりょくしてしまう。入力設定としてQWERTY配列のキーボード設定できるようになること願います…    
  普段、読んでいる(黙読)つもりが一字違っていたり、勘違いが解り、 とても面白く思いました。 また、熟語の意味も書いてありおもしろいです、明日会社で遊びます。    
  まず、使わない、話の中で使わない、何て私は、無知何だろう、67歳なのに‼死ぬまでお勉強ですよね🍀    
  普段、目にする漢字ですけど間違って読んでいたのに気づきました。大変役にたっています。出題者の方も大変でしょうが頑張って下さい。    
  読み方の勉強よりも意味がすぐ調べられるのが良い。あと、反射神経が鍛えられた。間違いの半分は入力ミス(恥)。次のレベルに挑戦する。    
  意外に読めないものですﾈ、病院の待ち時間に楽しみながら使っております。かなり、知識人になったような気がします。勘違い？    
  暇潰しにいいです。読めても意味わからない字もすぐ調べられてもやもやが残らなくて良いです。    
  普段使わない言葉とか、意味もあわせて確認できるのでとても良いです。ただ、『軽侮』が『悔』となっていて間違っているようです。修正お願いします。    
  勉強になったし、とても分かり易くて良いと思う。然し勝手に強制終了してホームに戻るのはどうにかしてくれないと困る。直ったらしいけど直ってない。    
  易し過ぎず、難し過ぎず、時々思い出せず悔しいことも。制限時間があるのはナイスだが、操作がやりきれず時間切れになるのは何とも…。読み仮名の平仮名の配列はランダム過ぎてちょっといただけないが、字数が少ないので句言う程ではないかな。    
  内容はとても良いのですが、入力のボタンが五十音順などではなくランダムに並んでいるので打ちにくいです。あるいは、できればボタン選ぶのではなく、キーパッド（キーボード？）使って自分で答え入力できるようにしていただきたいです。    
  問題のレベル設定が秀逸だと思います。蘊蓄ではなく実用レベルの字がほとんどなので、本当に勉強になります。どなたかのコメントにあるように、正解内に意味もしてくれるとさらに有用性が増すと思います。    
  私の環境では『意味調べる』の機能が使えませんでした。アプリの魅力が大幅に削がれる致命的な欠陥に感じましたので、評価は低めです。この現状に関して開発者様に助け求めましたが、ご多忙のようで3日以上経過しても反応はありませんでした。残念です。 （そもそも何か理由がありユーザーのサポートは簡単にはしない可能性もあります。お互いに手間なので問い合わせはしないほうがいいかもしれません。）    
  ちょっとした時間に漢字の勉強ができて非常に役立っています。日本人ですから漢字読めないと恥ずかしいです。    
  入力時間が短すぎてエラーになってしまう。内容はいいと思います。間違った漢字だけ再度復習出来るようになるとありがたい。    
  どうせ時間潰すならためになるほうがいい。つまらない講義うけながらやっていても、後ろめたさがないかな☺    
  左上から右下に向かって あいうえお順に並んでるから、そこがわかれば探しやすくていい。｢ふつう｣はまだやってないからわからないけど、｢やさしい｣でも人によっては結構難しく感じるかも。｢盲｣最初ぶんもうって読んでしまった(¯―¯٥) 同じ字でも小字と両方あったり、｢は・ば・ぱ｣などが一緒に並んでるから、たまに打ち間違える。送り仮名も打ってしまったり… 落ち着いてやることが大事だと思いました。    
  意味がわからなかったものは調べることができるので便利です。 やってみると意外とわからない漢字が多く、勉強になります。 まあ、日本人らしく漢字勉強に励みたいものですね。    
  ふつうレベルとの事ですが、なかなか難易度の高い漢字も含まれており、やってみてたのしい、おもしろいとおもいました。このサイトのファンになりました。    
  楽しかったです。たまには良い事かもしれませんね    
  脳トレに最高ですね。漢字が難しかったです。再チャレンジしたいと思います。    
  シンプルで使いやすいし、実用的なのでとても有難いです。調べる機能がついてるのも便利！ただ、入力の際に打ち間違えることがあるので、キーボード入力に切り替えることが出来ればもっといいと思います〜    
  多くの方が仰られているように、字の並び五十音順にした方がよいかと思われます。 また、正解後には言葉の意味も共に添えることで、ユーザー自身が検索するよりもより教養として身に付けられるのではないでしょうか。  総評としては、単純ゆえに勉学としての意味合いが重視されており、その難易度も妥当であると感じました。大変使いやすく、子供から大人までの幅広い年齢対象としたゲームだと思います。    
  やさしいでも10問の内、うっかりミスしてしまいがちな読みが1～2問含まれていて、油断できないのがいいです。わずかな空き時間に楽しめるのもいいです。    
  次々現れる問題(笑)テトリスやってる感じに近いです。テンポがよくて、つい一生懸命になっちゃいます。    
  素晴らしいです、暇つぶしに勉強もできてまさに一石二鳥ですね。ただ、入力方法に難があったので★４になりました。    
  やさしいレベルの途中ですが今後やるであろう普通や難しいレベルに挑戦するのが楽しみです。初めてゲームインストールしたんですが面白いし暇な時間に脳つかうのも良いもんですね！    
  その漢字の意味とか入れてくれるともっと勉強として使えるんじゃないでしょうか！ とても素晴らしいアプリでした！こういうのがもっと増えてくれると嬉しいです！(例えば、外国名前の←アメリカとかの、 漢字記とか[アメリカ→米]など)    
  今まで、解っていたつもりでしたが、殆どわからないことばかりでとても恥ずかしいです。これからも、もっと、もっと勉強していく積もりです有難うございました。    
  11この平仮名キータップして答えるので、シンプルで楽しいです。サクサク進みます。 １つリクエストすれば、正解不正解のウィンドウが出るときに、言葉の意味してくださるとより勉強になっていいですね。    
  かなり自信があったのに読めない漢字があること知らされました！ とっても為になりました！ もっと作って！    
  学生の時のように漢字書いたり読んだりする事が少なくなっていたので とても楽しくトレーニングさせてもらってます 満点取るまでリトライ出来るのも 嬉しいです    
  軽い軽いと思って調子良く解き進めるも、ド忘れで思わず手が止まる。迫る時間に焦りながら正解した時の嬉しさがたまりません。    
  うろ覚えが 多い事に気付かされます。脳の活性化にもイイね❗    
  漢検２級ですが、やさしいでも一発で読めない漢字（稀有など）があったりするので読めなくて恥ずかしい事はないかなと思います    
  やあ、やさしい～から参ってる❗️笑 間違った所何度も繰り返し出来るから、読めなかった 漢字も読めるようになる！ 始めたばかりだけど、楽しいです❗️ ありがとう❤️    
genre: 58
others: 0
