  ストーリー、キャラクター、カード絵、内装弄りはとても好き。接客や記憶ゲームも最初こそは楽しいですがパターンが少なく同じ作業の繰り返しになるので正直飽きる。何かもう一つゲーム性に変化がないと飽き性なので段々触らなくなりそうです    
  カクテル王子楽しいです！ しかしながら今回の更新からストア通じてでなければ開かなくなり携帯再起動してもダメでした Show by rockの時も開かなくなってしまったので何とかしてください！    
  ストーリーが最悪。特に後半の展開が受け入れ難い。けなされた理由もそのフォローも、そして主人公自身も浅はか過ぎ。運営さんは主人公=プレーヤー目線であること忘れてませんか？ストーリーで満足させる気があるとは思えません。イケメンが喋ればそれでいいという方にはいいと思います。    
  更新したら開かなくなったと書いた者です。スマホの電源切ってから開いたら出来るようになってました。ご心配おかけしました    
  ホーム画面開いたら、アプリのアイコンが2つあったのですが、これはどういう事でしょうか？ アイコン消そうと思っても、どちらもアンインストールという項目しかないので、困ってます…。 原因解明お願いします。    
  今インストールしました。Twitterの広告に出ていたアドニスとゆうキャラ目当てで来たんですが、ここのページの6人の中に居ないのでメインキャラではないと言うことでしょうか…？とりあえず始めてみます😃    
  更新した後にアプリが開かなくなって焦りました(^_^;)&lt;電源切ったら復活しましたw&gt; 緊急メンテナンスしてたんですね お疲れ様ですm(__)m ゲーム性 操作性は普通&lt;★３&gt; グラフィックは好きです(≧∇≦) 後、声優さんが豪華。 集めたキャラクターがもったいなくてアンインストールはしていません。でもログインのみ(笑)BARに行けば経験値もらえるので楽ではあります ストーリーの更新楽しみにしてます＼(^^)／ 長ですみません🙇返事もいりません🙇🙇    
  アップデートしたらホーム画面からアプリが消えてアプリストアからじゃないと開けなくなった。電源落としても駄目でした。    
  アプリが開かない タイトル画面にデータ修復欄しか無い    
  近藤隆さんが可愛いすぎる。しんどい。好きな中の方が1人でもいらっしゃるならぜひ。その方だけ偏り推しもできます。皆さんガチャ出ない出ない仰ってますが……私出ましたよ？課金前でした。    
  ガチャは運なので置いといて、最初の頃に比べだいぶ遊びやすくなりました。高い得点とりやすくなったし、あまり時間ない方でもできる時短な設定があります。ストーリーやイラストは飽きることはないとおもいますが、ゲーム性は飽きる人は飽きるかもしれない。    
  ガチャは完に運です。確率アップ中に引くほど10連回してもSSRなど一枚も出たことはありませんが出る人はでます。まぁでもイベントPtの報酬やランキング上位2500以内に入ればSSR貰えるのでなんの不満もありません✾寧ろガチャ運のない私からしたらとても有難い。 インストールして30分でアンストが普通の飽き性な私がこんなに続いたのは久々です。カクテル王子最高です☆運営様今後も頑張ってください(*^^*)    
  小話が多くて面白いです。カードは出にくいですが、無課金で不自由しないくらいです。クリスタルもイベントで稼げます。ただ限定中に他のレアカード来てがっくり。    
  初期から比べると改善されて大分楽しんでいるけど、びっくりするくらい特攻が出ない。毎回☆3が1枚でたら上出来レベル。ガチャまわりがなんとかなると嬉しい。    
  課金すると排出率変わるんですか？ クリスマス後半イベントのガチャで無課金分20連で☆5アレク2体出たから、特効MAX作りたくなって最終的に9万近く課金したのですが、ベリーニ、アレク共に排出0でした(☆4のミモザがMAXになった時点で諦めました…対象☆4さえもMAXにするのに370連…) ちなみにすり抜け☆5は4体 自分の運が悪かっただけなのかもしれませんが、ちょっとこれは…  あ、ちなみにイベントのパズルゲームは楽しいです。    
  皆さんが言ってるように特効☆５は廃課金じゃなければでない・・・と思わざる得ない程１０連何回まわしても出ません。☆５は厳しいのはわかるにしても、特効☆４すらでません。二万以上使って、☆５、４ともに０でした。せめて☆４、１枚位はこないとモチベーションも上がらないですし、運だけの問題じゃないかと思います。ガチャ改善よろしくお願いいたします。    
  フラッシュ機能のON/OFFが選べるようになったので良かったです。 要望無視したりせず対応してくれるので助かります。 恒常のみではあるけれど、希望の鍵入手する(10連一回で一個、☆5には五個必要)と手に入るようになったので、絶対に手に入らない事は無いかと... ガチャに必要なクリスタルはメインストーリーや、イベントのストーリー、あとイベントでも入手出来るので無課金でも結構回せるかと思います。 キャラ専用のみクリスタルが貰えないのがちょっと残念ですが、それでも楽しいです。 メインストーリーの方は偶に？？となることもありますが、これからに期待(12/14更新 )    
  今の所花火イベント以外て参加してますが……回せど回せどイベ限☆5ホント出ません(´っω･`｡)☆5や☆4演出が出てオッ!?と思うと恒常で(´・ω・`)☆3ですら出ないとき多々です。恒常でも☆5が出るだけいいやん?と思う方も居るでしょうが…推しはまだ☆5に昇格してない…てか今欲しいのはイベ限だから回してるんですよね…。確率だから…運だからと言われたらそれまでですが(´・ω・`)    
  キャラ設定は上手く出来ているが、それがみんなストーリーに組み込めているかどうかどいうと然である。 ストーリーは稚拙極まりない。キャラ数多すぎたきらいがある。 キャラ作りの掘り下げが甘い。  あと、ガチャのためのドロップはメインストーリーのみで、キャラ別ストーリーやイベントストーリー読んでも無い。 そうなると読み込みする意欲が萎える。  あと主人公の女の子が喋り過ぎる上に頭が悪い。    
  キンプリコラボきっかけにやり始めました。普通に楽しんでますが、普通の接客のハードが難しすぎてびっくりしました…それは自分が苦手なだけなので良いんですけど、電池消費激しすぎるのどうにかしてほしい。端末がすぐ熱くなります…    
  特攻☆5は出るときは出るし出ない時は出ないです。私は初回10連で特攻猫耳トムコリンズが出ました。イベパズルはタッチ以外にも別なの作ってほしいです。いつもタッチでいい加減飽きます。    
  フラッシュやめてください。調子狂います。これぐらい自分のペースでできるようになるんで、お節介やめてください… あと、恋愛要素入れてって人いるけど、私は反対です。今のような感じで十分です！！だってこれ、恋愛シュミレーションゲームじゃないし、イケメンに擬人化したからって、安直に恋愛に持っていって欲しくない勢なんです。こういうプレーヤーもいるってことも考慮して今後のストーリー考えてください。お願いします！笑笑    
  ★★接客フラッシュの件、設定可能にして下さり大感謝です！また、以前よりイベチケが消費し易くなっていたり、ユーザーの声反映して頂けること本当に有難く感じています♡◼リリース初日からプレイしていますが、ユーザーの意見汲んで頂いて、徐々に良くなっていると感じます！最初期のバッテリー消費は、調整が入ってかなりマシになりました。覚醒アイテムのステラ入手も、以前に比べると格段に増えました。箱庭要素・脳トレ(？)やパズル要素・キャラの御着替えなど、ゲームとして非常に面白いので、これからも末永く続くこと願います！！(乙女ゲー的な恋愛要素は殆どなく、それが素晴らしく良いんです…！！！！    
  ユーザーの声が都度都度反映されて嬉しいです。 ストーリーはちょっと設定と噛み合わないんじゃないかと思うところもありますがそれなりに楽しんでいます。    
  主人公のアホっぷりは最初からヤベぇなと思ってたけど、これはこれで新鮮だから面白いです。今後のストーリー楽しみです。    
  とある声優さんに惹かれて始めましたが魅力的なキャラが多く、最初は興味の無かったキャラもイベントストーリー等で惚れました。メインストーリーはハラハラしっぱなしで続きが気になります。ワガママではありますが、個人的には恋愛要素が欲しいです(苦手な方も居るので、別ストーリー等で読みたい方だけ読めるような)色々と酷い書きこみしてる嫌な人も居ますが、これからも頑張ってください    
  最近ものすごく落ちる。ログインまでたどり着けない    
  楽しいんだけど、イベントガチャの確率が最低。☆5が然出ない。    
  楽しいです♪ただ、接客が難しくて、自分の不器用さ加減に…… ストーリーは恋愛しすぎなくて、個人的には好きです。    
  早くダーティーマザーの☆5出して下さい。お願いします    
  楽しいよ✨    
  最初からやってます。とても面白く、収集癖がある私にはとてもいいアプリです。現在無課金ですが、ちょっとぐらいサボってもランボは取れるし、ガチャも☆5きます。数多くアプリやってきましたが、このアプリは消さないと決めました。ユーザーの意見反映する運営さんにも好感MAXです。 追記 欲言えばレベル上限と倉庫開放上限、親愛度上限あげていただきたいです。    
  ストーリーについて、常識がない方が書かれているのかな？という印象。何も考えずに生きている思慮の足りない主人公で読んでいて疲れます。各キャラの心情もわかりづらい。本編は改善されないでしょうが、今後には期待したいので今少しアンストせずに様子見たいと思います。    
  いつもありがとうございます。イベント、好感度が上がり楽しいです。クリスタルも半分に何度もして下さり助かっています。イベントなのですが、チケットが1000枚超えしてしまい、12の倍…25枚くらい消費することは出来ないでしょうか?100回も回すのは少ししんどいです。宜しくお願いします。あと、皆さんが仰るフラッシュなのですが、私は逆に苦手なパターンにやきもきしてたのですが、フラッシュによって押せるようになりました。    
  今回のアップデートの接客の時にフラッシュが出るのはやめた方がいいと思います。ハードでもだんだん慣れていくのでフラッシュとかなくても出来ますし逆にやりづらくなりましたねー    
  時間さえかければ無課金でもガチャは回せるし、キャラ育成するためのゴールドもステラも手に入る。けど、そのかける時間がかなりのものだと思う。とくにイベント期間だと１日何時間といったレベルになるときも。 私はキャラなど目的として始めたというよりはお店のレイアウトが自由に出来るという要素に惹かれて始めたのですが、育成するためにゴールド使うのでお店のレイアウトに使う暇がないのも現状。高レベルとなるとレベル一つ上げるのに約2万とかかかるのは辛いと思う。 決して悪いゲームじゃない、キャラも個性的だしボイスも多いし絵も綺麗。だけどゴールド＆ステラ問題やイベントの過酷さ、視察の回数制限などが足引っ張っている…今はそう感じてます。    
  ユーザーの声取り入れてだんだん良くなってきました。おじいちゃんが接客してくれるの、グッドです。個人的に、店員退いた完にレイアウト変更モード(？)みたいなのつくって、それ以外の時は家具弄れないようにしてほしいです。ゴミ拾う時等で家具移動アイコンが毎回出てきてしまってめんどくさいです。拾いづらいので。。それから、私は主人公の影が薄くなるのは絶対イヤです！確かに今のところそんなに主人公に魅力は感じないけど…(泣)ここから挽回してほしいなあ…期待してます。恋愛要素ももっとあって良いと思いますよ。個別ストーリーが薄味すぎて苦労の割にご褒美が少ない(笑)追記：接客時のフラッシュは私もやりづらいので無い方が良いと思いました…。    
  最近はキャラの頭数だけ多くて中身が置いてきぼりになりがちなゲームが多いですが、こちらはキャラの細かい外見から中身までしっかりとデザインされていてとても良かったです。 ゲームの方は、もう少しカクテル作りらしい要素があると良いと思いました。 ただ、主人公が特に良い人にも優しい人にも見えないので、おじいちゃんの孫だからってだけ感がします。後そこそこ大人(時間描写からして25位？)でニートしてたの疫病神設定で悲劇のヒロインするのはないなと。他にも内容も確認せず○○にサイン、人の話最後まで聞かずに飛び出すなど、高校生バイトでもしないような事ばかりやらかすのは流石に見ていてキツいです。その上運動や料理も不得手…可愛げのないドジっ子という状態。攻略対象のスペックの高さと主人公の出来の差が酷すぎてストーリー読むのが辛いので、もう少し釣り合いの取れる人間になってほしいです。    
  11月のアプデでフラッシュがたかれるようになったが、てんかん持ちの人など出来なくなるだろうし、無駄にラグなどが発生してやりづらくなってしまったため、フラッシュ機能オンオフできるようにしてもらいたい。目がチカチカする。    
  最近のアプデから、通信エラーとばかり出てスタート画面にすら辿り着けない。色々試してみたけれどだめでした。    
