  くだらないアプリ。医学的根拠はどこにあるのですか？責任の取れる医師監修も無いのに健康予防謳うのは詐欺ではないですか？ヘルスケア扱い、一見健そうな風体ですが、使うためには広告見ろ、と言われる始末。とても信用できるものではありません。    
  目の筋力ほぐす事が出来て、良いですね。最初のうちは目が疲れますが、やり続けていけば、少しは改善されるんでしょうか？ 眼球の筋トレには良いかもしれません。    
  疲労回復がとても効果があって良い！！他のものも１週間くらいやったら効果が出てきました！このアプリ入れて良かったと思います。 友達に目が疲れている人がいたら勧めてみますね    
  要するに目グリグリ回したりして筋肉動かしなさいと言うことだろう。このアプリわざわざ使う必要あるのか。スマホの画面の見続けて、目に良いとも思えず。    
  目年齢測定はいい加減です。 私の年齢入力し子供にテストさせても私の年齢マイナス3才で、他の人がやってもて同様。 根拠が分からないからね。    
  しょっちゅう反応しなくなる。アプリケーションは応答していませんってなりますよ？視力年齢で数字押してても途中から出来なくなるし、どーなってんだって感じ    
 なかなかいい 立体視のコツ掴むまでが難しいけど、見れるとたのしくなります。なかなか目のトレーニングになる良いアプリです。広告うざいならネットワーク切れば広告でなくなりますよ。    
  特に不満は無いです。ゲーム感覚でスマホ老眼がケア出来るなら、スゴくいい事だと思う。でも、広告がうるさいので星4    
  立体視力の後半では、正解の形には、なりません。重なりきれていない映像になりますが、私の見かたが違う訳ではないと思います。 画面はとてもクリアですので、皆さんはどうですかね？ 動体視力はとても楽しいです。    
  wifi接続状況、電話番号などなど必要なさそうなアクセス許可があり、常駐もしてる。ので、アンインストールします。 コンテンツ自体は良かったのですが…    
  こんなアプリに初めて出会いました。続けてトレーニングして老眼の進行送らせたいです。    
  視力が良くなるかは分かりませんがゲーム感覚で楽しく疲労回復出来て終わると目がスッキリします、若い人には実感しずらいかも知れないけど、中高年は効果実感出来ると思います。短時間で出来るので続けていきたいと思います。    
  立体視の本持っておりましたがスマホならどこででもできるのでべんりです。 一通りやると結構目が疲れますがそれだけ鈍ってるんでしょうね。１日一回忘れずに続けたいと思います。    
  手軽にトレーニング出来て便利です。ただ、立体画像では困った事に飛び出して見えなければいけない画像が、どうしてもへこんで見えてしまいます。以前、本で見ていたせいで平行に見る癖がついてしまったようです。    
 バックグラウンド 機能はしっかりしていて気に入っていた。しかし電池の減りが異常に多くなりバックグラウンドデータ4日で200メガ以上使っていて怖いので、アンインストールさせて頂きます。    
  立体が見えない人がいるようですが、画面目の高さに合わせて10センチほど離したらより目にすると浮かんできますよ。 目が良くなるかどうかはわからないけど、暇つぶしに楽しめます。    
  年齢測定、入力した年齢－3歳の結果しかならない。嘘くさい    
  動体視力の検査は見えていても指が反応しません… そこはもう少し工夫していただきたいところです。 ほかの疲労回復や立体視力など、面白く暇つぶしにもなります    
  立体視力まったく見えません。見えないときのフォローやカウントが欲しいです。見えたことにしないと先に進めないので    
  3Dの本以前買って持っていたので素早くトレーエングが出来 また手軽に何時でも出来良いですネ。    
 面白い 最後のトレーニングは目閉じてる時間自分でカウントしないといけないのかな？せめて、カウントダウンや音声サポートがあればと思います。空き時間に出来て良いです。    
  凄くいい。前は目の疲れや痛みが酷かったのに、お陰で今は大分楽に過ごせてます。 ただ、少しだけ要望があるので載せておきます。  ①トレーニング終了時、分かりやすい合図音が欲しい。 とくに疲労回復とピンいつ終わったか分からず使いづらいので・・・  ②動体視力の操作方法、指でスライドではなくボタン制にして欲しいです。 例えば、自分では右へ移動したつもりが、間違いの合図？が出て移動出来ない。といった事が多々あるので・・・  これら以外はおおむね満足なので、星５つけておきます。    
  基本的に、このアプリ改めてやるから良いと思う。下の方のようにアプリ無くても要は目動かせばいいのだろう？と言うけど、意識してできてないから疲れたり気付かない目の疲労以外のこともこのアプリやることによって気付くかも？もしくは早くに気付くきっかけになるかも知れない。やらないよりはこちらに来たと言うことは目の疲労や何か興味が有るからだろうから、やった方がよいに決まってる。スマホの方が目に悪いともあるが頭使えばよい！私は画面フィルターアプリでブルーライトカット使用してやっている。実際改めてやると目の疲労が有ったことやその後の楽さが直ぐにわかった。酷使し過ぎているなぁと実感！(^^)楽しく使いたいと思います。 一つだけ、☆減らしたのは画面横にしてやる立体視力、まったく使えません、目が悪いから見えないとかではなくまったく真っ暗で何も誰にやらしても何もないと確認しました。    
  手軽で良いです。毎日やらねばという義務感が生まれてしまところがミソかも。    
  こういうのがあったんですね。目の疲れが取れます。もっと早く知りたかった。    
  動体視力なのですが、見えてるんですが、フリックが間に合わない。だから、動体視力じゃなくて、反射鍛えるやつだね…    
  スマホで目が悪くなったのに、効果が出るか疑問だが、いつでもトレーニングできるのが良い。気分転換になる。    
  使いやすく分かりやすい。毎日使うのに大事なところしっかり押さえていると思います。    
  アプリが終了できず常駐する。これやるとこにより眼精疲労になる。以上の理由により、使わないほうが良い。    
  固まった眼解すのに良さそうですね～‼ ただ、音が大きいのが難点です。…    
  あのさぁ…スマホ老眼かもって思ったら、スマホ使う時間減らして目の筋肉鍛える本買って回復させるべきだと思うんだが。これは逆効果にもなりかねない、仮に視力低下した場合は保証してくれるのかね笑笑    
  スマホで暇な時間でできる。いい感じです！    
  良いのかな？まだわからない。    
 必要ない 音が大きすぎて大迷惑。一度使ったら二度以降はまったく役に立たない。メモリの無駄遣いになるだけ。    
  立体視力が出来ない。 『スマホ横にして下さい』と言われ、横にしたら、アプリが終了してしまう。    
  インストールしたけど、初期起動で"次へ"からすすめません( •́  •̀ )何度起動しなおしてもフリーズします    
  短時間で楽しく眼のケアが出来る様なので続けてみようと思います。    
  視力回復？スマホ使ってる時点でダメじゃん。逆に目悪くなるんじゃない？    
  結構いいです。 他の高評価のもいくつかしたけどめんどくさくて続かなかった。    
  立体視力が面白かったですね。一通りトレーニングしたら、目がすっきりしたような気がします。    
