  他の方も書いてらっしゃいますが、急に日本語入力が出来なくなりました。 かなり使いやすかっただけに残念です。    
  スマホの設定で、このアプリの省電力設定は解除しないと通知が来ない機種があるので気付けて下さい。 1日3回、8時間毎というような時間指定でも設定出来て便利です。 飲む時間の5分前に時間指定して、5分スヌーズの設定にしています。 音無し、バイブとLEDのみの通知なども選べるので、職場でも安心して通知設定出来ます。    
  端末リセットして再インストールしてログインしようとしたらログインできなくなった。一つの機器だけっていうのはわかるけど、まえもってログアウトしておかないと二度とログインできないのはクソ仕様だ。最新のログイン機器のみにすればいいだけ。便利なアプリだっただけに残念。もう二度と使わない。    
  このアプリで薬の飲み忘れなし！    
  何度も服用要求して来る仕様はとても良い。しかし、フレンド登録しろとしつこく要求して来る機能は要らないし、むしろ邪魔でしかない。せっかく良いリマインダーがあるのだから、フレンドの機能は要らない。この非にしたいが、非にするためのチェックボックスがない。ここは改善が必要だと思う。    
  きめ細かく薬剤や投与時間設定でき、とても重宝してます。    
  使い勝手はすごく良いのですが、字入力しようとすると勝手に決定されてしまう。 以前はこんなことが無かったのですが、このバグのせいで新しく薬の種類追加するのが難しくなっています。  ※追記 メール頂いたのですが、英語でやり取り出来ないです ごめんなさい。 また、私がやり取りしなくとも、他にも何人もの方が 日本語入力で薬品名の入力が出来なくなっていると書いているので 私だけの問題ではないはずです。  入力しようとして予測変換で勝手に入力しようとする過程で 決定が勝手になされているので 予想変換オフに出来れば良いはずです。    
  シンプルで使いやすいです。    
  お陰様で飲み忘れがなくなりました。    
  簡単でくすりの飲み忘れがなくなった    
  薬剤の名称入力が出来ない。    
  助かってます。    
  タブレットだからなのかわかりませんが、リマインダー機能がつかえず、通知が鳴らないので、使えません。    
  助かってます！    
  飲み忘れがなくなりました。    
  使いやすい    
  便利です。これで飲み忘れもなくなりそうです。    
  薬のリマインダーとしてはとても便利です。薬の名前登録する際はコピペ推奨します。薬名の候補データベースから検索するためか一字ずつしか入力できないため、特に日本語名の薬はは入力が大変です。    
  間違って入れた薬削除できないのが、めんどくさいです。    
  スマホに入ってる自分の好きな曲が選べたらもっといい    
  素晴らしいです。血圧の薬服用してますが、飲み忘れはゼロです。    
  すばらしい！    
  もう少し音が選べれば…    
  飲み忘れ防止にとても有効です。    
  薬の飲み忘れがなくなりました。    
  服用の管理してくれるのがありがたい。    
  助かる    
  服薬スケジュールの管理と基礎体温等生体情報のロギングができる。婦人科にお世話になってる人とかにはかなり便利だと思う。    
  カレンダーで、飲んだ日はスタンプがつくような機能追加して頂けたら見やすいし★５です！！アラームなどはすごく便利で助かってます！    
  薬の飲み忘れがなくなりました。    
  重宝しています。    
 使いやすい 時間設定で通知もあり、服用済みのチェックも入れられるので飲み忘れ防止に助かっています。    
  とても良い！    
  助かっています‼    
  飲み忘れなし‼    
 薬の登録が…… 機種のせいかもしれませんが、薬の登録場面で字入力ができず使えませんでした。せっかく良さげな雰囲気のアプリなので残念です。アンインストールします(´・ω・`)    
 忘れなくなった 私の場合は飲んだのか、飲まなかったのか分からなくなってましたが、飲んだら簡単な操作で記入出来る事がとても助かっています。    
  飲み忘れがなくなりました！    
 便利 毎日のことだと忘れることもあるので、とても役に立っています。    
 バージョンアップしないほうがいい 日本語の変換ができなくなったし、通知と同時に飲み忘れの通知も来るし。    
genre: 14
others: 
