  凄くいいです！ 音質も滑らかで youtubeとも連動してるので 普段youtubeだけで音楽聴いていた人も 使いやすいと思います。 プレイリストも作れるし 広告も良い範囲内です。 広告動画30秒程見るだけで ６時間広告が出て来なくなるので 煩わしくありません。 バックグラウンドに行くと 少し音がガタついたりしますが 他の物とは比べ物にならない位 圧倒的に使いやすいです。 操作も覚えやすいし 難しい所は然ありません。 部無料なので所々で よくある課金しろ感 出して来ないのでそこもイイです！    
  良いと思うよ！他アプリ起動しながら聞けるし。でも時々、音に違和感あり。あまり気になるわけでもないけど。あと、できれば映像拡大？横画面？したいなと思った。大きくできたら見やすいのにな、と思う。私のスマホのせいもあるのかな？    
  レビュー見て良いアプリかと 思いましたが期待外れでした。 ホーム画面へ行くと音楽が止まります。 他のアプリ使いながら 音楽再生することは 出来ませんでした。 節約モード使っても同じです。 私の機種が悪いのでしょうか？    
  プレイリストが上手く機能していて使いやすい。でも、曲の検索スピードが遅い。あと、バックサウンドで流すときに画面が邪魔になることがあるので(ゲームする時など)画面ありとなしのモードにわけて使える様にしたらいいと思います。それと、 スマホの電源消してスリープでも聴けるともっとよくなるかな。    
  広告停止とかあるし、部無料だし 通信量節約機能とかあってめっちゃ いい！！今まで使った音楽アプリの中で1番いいです。気に入ってます.*･ﾟ レビューなどにアプリ閉じると 「音楽が停止する」など書いている人もいましたが私は然なかったです。 改善して欲しいところが見当たらないぐらいすごい！！！！！！！☺︎︎☺︎︎☺︎︎ 友達に広めたいと思います！お気に入りやフォルダもまとめやすく更にランキングがあるのがとてもいいです👍 愛用したいです(❁´ω`❁)    
  とても使い易くはあるのですが、ホームに戻った際に小さな再生画面がどうしても邪魔です。一番下まで持ってって端に置いときたいのですがそうすると止まってしまうので、仕方なく上に移動させます。せめて画面の一番下まで再生画面持って行けるようになりませんか？    
  基本的にはめっちゃいい！いつも使ってます。ですが、前はアンインストールしてもプレイリストは残っていたんですが、前回のアップデートから(アンインストールすると、)ってプレイリストがいつも０になってしまいます。僕の端末だけなんでしょうか？直せるのなら直していただきたいです。なので星4にしようか悩んだんですが、そこ以外の機能は完璧なので星5にさせていただきました。    
  YouTubeにある曲ストリーミング再生できます。 速度は回線に依存します。 音楽が優先的に出てきますが音楽以外の動画もでます。 画面が上半分だけ動画なので普通にYouTube再生するよりは電池が減りません。 これはジャイロ機能がないのも使いやすく魅力です。    
  他のアプリ開いている時、たまに途中で歌が途切れてしまう時があるのでそこ改善してほしい。 （もしかしたら自分の端末が悪いのかもしれないですが…） 後は、スリープモードでも音楽が再生されると尚嬉しいです。 他はいいと思うので☆4です。    
  東方が好きで、曲が聞きたかったからこのアプリインストールした。YouTubeと連動してるから通信量の少ない私の携帯はダメかな？って思ったけど、通信量節約ボタンみたいな感じのボタンがあって、通信量の減り抑えられる。とてもいい！あと、曲聞きながら他のアプリ開けるのもいい！LINEにBGMが付いたみたい！強いて言うなら、好きなアーティストとか曲とか設定して(いつでも変えれる)その人やその曲入れたミュージックリスト作って永遠と流してくれたら夜寝ながら聞くときに部曲がちがくて、すごくいいと思う！有名なのとか入れると好きになるかもー？まぁ、今のままでも十分使いやすいし、好きです！    
  他のアプリ使用しながら聞けるのは最高ですが、画面消すとストップするのは残念です。あと、広告や宣伝アプリが出てくるのが邪魔で、見づらくてガチャガチャしてるように見える。このままなら他のアプリ探すかも    
  とっても使いやすいです。他のアプリ使っていたのですが画面がドアップするようになってアンインしてこのアプリ使い始めました。特に難しい点はないし 、通信料抑える機能もついてて良心的です。画面とじて使うことはできませんがあまり気にしてません。ありがとうございます。    
  レビューがよかったので使ってみたら ほんとに使い勝手がよくて嬉しい。最新の曲からマイリストに入れておけばWi-Fiが無いところでも 聴けるのがいい。キャッシュが残ってるのかなと ちょっと思いましたが、問題ないです。    
  YouTubeと連動していて聴きたい曲も聴けて その上、通信料節約機能があるので Wi-Fiが無い僕にとっては助かります！ 実際16分くらいの動画通信料節約で 視聴しましたが普通で観れば結構消費します。 でも、通信料節約で観た結果あまりに近い程 GB数消費しておらず感動しました！ いままで長めの動画とか観れなかったので このアプリに出会えて幸せです！    
  これ数あるアプリの中では良いです。使い方が簡単。広告がCMちょっと見れば６時間はなし、聴きたい曲がyoutubeと連動しているがリピートができる、通信に支障が少ない、など。このアプリ見つけられて良かったです。    
  いちばん使いやすくて気に入ってるのですが、アプリ更新してからほんの一瞬ですがプツップツッと途切れる感じがやたら多くあるのが不快です。今まではなかったのですが…。何か対処して欲しいです。    
  まぁ、外で使っても容量はあんま減らないし自分はツベのしか聴いてませんが外でツベ使うよりはこっちの方が好きですね。強いて言えば使い方が悪いのかもですがループ中に一定時間後に止まるの何とかして欲しいです。以上。いいアプリだとおもいます！    
  すごく良いと思います！ ですが、電源消すと音楽もきれてしまうの電源消しても流れたままにしてほしいと個人的には思ったので星４にさせていただきました    
  色んな音楽聞けるは嬉しいですけど。 かけるときに再生出来なくのかちょっと困ってます。 そして音楽聴いてる時に止まる時もあってそれもちょっと困ってます。その場合はどうしたら良いのか教えてもらったら嬉しいです。    
  スマホきると音楽が聞けなくなってしまいます。本人が一曲部歌っている曲がないものがありつかいにくいです。しかも、アプリで検索してもYouTubeからひっぱってくるだけなのでYouTubeで調べたほうがいいかもしれません。歌詞もされないので使いにくいです。    
  いろんな曲が聴けるのはいいんだけどオフラインで聞けたら最高！あとは画面の邪魔にならないようにして欲しい！最後に電源切ったまま聞けたら★10あげた    
  良アプリだと思います。無料ですし登録も必要ないので有り難く使わせていただいています。ただ他アプリ使用中、バックサウンドで使っているときの画面といいますか小窓が邪魔に感じてしまいます。キーボード打つ時などが特に。移動はできるんですがどこに移動させても何かしら隠れてしまいます。改善の程、御考慮お願い致します    
  このアプリすごくありがたいです！！以前使っていた無料アプリがいつの間にかなくなり、仕方なく有料アプリ使用してました。が、私の好きな歌手達の楽曲がなく 正直有料なのに制限ありすぎてムカムカしてました。 ほんと、このアプリで聴きたかったものが聴けて感激です！！ ありがとうございます！！！    
  音質もイイし、YouTubeの動画のヤツも見れるからイイ、 でも、電源切ったら音楽が切れちゃうから､ 電源消しても音楽が聴けるようになったら､星5､ でも、今回はそういう機能がないので、星4にさせていただきます。 長､失礼しました、これからも頑張ってくださいね    
  この手のYouTubeの音楽再生させるアプリでは使い勝手がよい。日に何回かアプリが不安定になり落ちることがありますが気にならない範囲です。    
  他のアプリ(YouTubeなどの音楽アプリ以外)と一緒に使えるのはとても自分にとってはありがたいです。関連リストから他の音楽にも変えられるので便利だと思います。があくまでも個人での感想となります。    
  すごくいいと思う。 前まで別のYouTube音楽アプリ入れてたけど、それ関連のアプリでは1番使いやすい。  星一つ分のマイナス点は、マイナスという程でもないけど、ジャンル別にランキングとかいれててほしかったかな。前使ってたのにはランキングあったから    
  画面消しても再生出来れば尚良。 物によっては音量がすごく小さかったりするので調節出来ればいいと思った。 操作はとても簡単なので使いやすいと思います。    
  他のアプリ開いても聴けるのはいいと思います。映像も見れるし。 電源切れたら止まるのって普通なんですか？自分バックグラウンドってどういうものなのかあまり理解しきれてないんですけど。自分が前使ってたのは画面が消えても再生できるやつで、広告が多すぎたので変えてみたんですが。どうかなーって思いました。    
  Wi-Fiなくても聴けるし お気に入り追加ができるし オンラインでもオフラインでも充分楽しめる！最高！！ ただ、歌詞がされないのがちょっと残念だなーって感じです。笑    
  凄くいいアプリで簡単に誰でも出来るからとてもいいアプリだと思います！個人的な感想なんですが何回でも同じ曲リピートして聴けるのでとても嬉しいです！YouTubeだと、その歌が終わったらまた、再生ボタン押してと繰り返さないといけませんがこのアプリは自動的にリピート出来るのでとても嬉しく使わせてもらってます！    
  凄くいい！こんなアプリ初めてです！前は、YouTubeや、ほかの音楽アプリで聞いてましたが……このアプリの方が100倍いいですよ！細かい設定しなくていいし、通信料が節約出来るし!ですが、電源切っても音楽が聴けるようになればもっといいし、音楽聴いてる途中で、通信量節約押すとまた初めから音楽が始まり、それ改善してください。してくれれば、☆5です。これからも続けていきたいので、早く改善してください。    
  とっても良かったです❗ ずっと使い続けようと思います‼インストールしようか迷っている人には絶対おすすめですよ‼    
  エラーが出て、再生出来ないのが多すぎる！後ランダム再生の時にどんどん次々の音楽に変更する現象もどうにかして！改善早く！    
  電源切ると聞けなくなるのは仕方のないことかもしれないけど、電源消した状態で聞けたとしたら星5です。 音楽の種類も豊富な方だとは思います。    
  最初はWi-Fi無くても聴けてたけど聴けなくなったのが最悪。。。電車の中とかで聴いてたのに。でもそれまではすごく良かった。Wi-Fiが繋がってるところでは今も音質よく、曲数も多い。    
  音楽が急に聞けなくなった！ まったく開けない！ 最悪 YouTubeも開けなくなった！ このアプリ消したら開けるようになった！ 最初はよかったのに    
  愛用してます。 時々バグったりとかするけど、無料だから然許せる範囲内。 YouTubeと違って始まる前の広告とかもないから、リピートする時にストレスもない。 特に電池があまり減らない＋他のアプリも使用しながら出来るのはとても気に入ってます！    
  使いやすすぎる！自分が求めていたアプリに出会えました。YouTubeと繋がってるのが本当に素晴らしい。でも映像画面はいらないですね…    
  昨日まで使えてたのですが、今日から使えなくなりました。 ウェブサイトにアクセスできませんと出ます。 どうにかしてください    
