  が大きくボタンの色も分かりやすく、使いやすいです。    
  が大きくて、使いやすくとても良いです！    
  取っても便利になっています👌    
  電卓そのもので、操作し易い。    
  普通の電卓と同じ感覚で  とても使いやすいです。    
  が大きく、とにかく使いやすい！    
  スマホの画面一杯にされるのでとても使いやすいと思います。    
  色が良かったら☆は５つ。    
  大きなで見易く使いやすいです。長く使わせてもらいます。    
  日常で使用するにはく問題なく計算過程も分かり大変満足    
  少し障害ある人でも使いやすい    
  なかなか使いやすいです    
  良く 利用してます。使いやすいです。    
  素晴らしいです。キーが押しやすく、とても使いやすいです。    
  余計なものがなく使いやすい    
  数字が大きくて、何しろ使いやすいです。    
  キーが大きくて使いやすい！    
  かんたん、明瞭！ シンプル is ベストってこと！！    
  色合いが良く、使いやすいと思います。    
  見た目が計算機そのもの！    
  句無し！電卓そのものです。    
  見やすいし使いやすいよ。    
  非常に使い勝手が良い！    
  使いやすいです！    
  使いやすいです！    
  つかいやすいです。シンプルで    
  使いやすく、分かりやすい    
  使いやすく、便利です    
  とても使いやすい。    
  使いやすいです。    
  使いやすい🎵    
  良いです。    
  つかいやすい    
  普通に使える    
  計算機アプリはずっとこれ使っています。シンプルで見やすい画面です。 メモリー機能・バックスペースボタン・[＋/－]ボタンと、電卓買う時に自分が欲しいと思うボタンがちゃんと付いているので気に入っています。ボタンとかスイッチ好きなので普通の電卓は当然持っていますが、履歴機能は廉価な物にはまず付いていないので、こちらの方が使い勝手がいい場合もあります。設定でバイブONにしておくと、キー押した時にヴン！と軽く押した感覚があっていい感じです。    
  キーが打ちやすく、とても良いです。ひとつだけ、アプリ終わらせるときに広告が出てくるのが面倒ですが、それ以外は不満もありません。    
  キーが打ちやすくて重宝しいます。今までは、仕事で電卓持ち歩いていましたが、これで足りそうです。    
  画面が大きいので操作が楽。キーが打ちやすい。手軽に使えます。入力した式がされるので、間違えていないか確認ができる。    
  機能としては良いです。反応が少し悪いかな…    
  毎日使っています❗字が大きくてとても使いやすいです。最初から入っていた計算機は然使わずこちらばかりです。    
genre: 29
others: 
