  音が出る広告やめて欲しい‼️会社で開いたら急に音が出てビックリしました。以前はこんなことなかったのに。改善されなければ他のアプリにします。    
  送られて来たファイルは、殆んど見られるが、操作が素早く出来無い。一部のファイル（画像）はいちいちアプリインストールするように指がされ、不愉快に感じる。他社のpdfに比べて難しい。    
  詐欺アプリです。広告削除のために有料登録したのに、プレミアム版で広告消えるのはフォルダ管理部分だけで、pdfなど開くとまた広告が出てくる。しかも広告消すには4000円以上要求される。    
  Excelの右と下のスクロールばーに触ってしまって変なところへスクロールしてしまう。非にできるようにしてほしい    
  １度使ったら広告が頻繁に出るようになって、かなり煩い。また、同じデータの読み込み一日に何度も繰り返すのは何故ですか？    
  日本語で章書く時、不自然に自動改行されてしまうので、そこ直してほしいです。  I want you to adjust the automatic line-alignment in Japanese format because it is unnatural.    
  広告はあるとして、まあ使いやすい。 ただ、ファイル名の再変更や編集で、使い方が分かりづらい所がある。 無料版としては十分。    
  無料なのに、有料の勧誘がウザったい。はじめからスマホに入っていて、アンスト出来ない。    
  広告つけるのは別にいいけど、音が出る動画広告はあり得ない。どうかしてる。    
  広告がうるさい。プレミアムは高額。長年使うといくらに相当する事か？    
  お金払ったのに、広告が出過ぎです。とても煩わしいです。これなら、お金払うべきではなかった。とても残念です。    
  SD カードのファイルが突然読めなくなった。他のアプリに変えました。    
  アドビーよりましです。アドビー開くと、自動的に、エラーと成り、使えません。アドビーは、アンインストールしました。    
  アップデートしたらゴミの塊になってしまった    
  古いファイルもそのまま開けて不自由が無かった    
  今まで使えていたのに、突然データが開けなくなった 原因が分からない。    
  結構使い倒せる。でも、FCﾌｧｲﾙｺﾏﾝﾀﾞ-ないとちょいと不便です。    
  悪質な広告のやめていただきたい    
  クソ　脅迫　その二言でコメントします    
  評価してっていわれたからした。    
  使い易く、動作も早いのでお勧めです。    
  広告は、いいのですが、ファイル名の編集や フォルダーなど作って整理できるようにしてもらえるとうれしいです。    
  操作がExcelライクでない上にxls形式が有料オプション、ＦＫコマンダーと同じ。セル幅調整もこのままではできない。    
  無料版は機能はいいけど他のアプリの勧めや広告がおおくてめんどくさい。    
  素人には、使い方が少し難しいです。    
  いまはちょっとやっみます    
  評価しろがあまりにも鬱陶しい    
  アップデートしないと使いにくい    
  なんでか他でダメなファイルがよく開く    
  自分が使い方ちゃんと把握できてないので、ひとまず普通で。    
  使えないんだ    
  スマホからサクつと確認出来て重宝してます。    
  ヘルプが英語でヘルプになっていない    
  使う前なので、わかりません    
  データ保存には、もってこいだと思います🎵    
  何だかんだて良いアプリであることには変わりない。    
  スマホで簡単にデータ確認できるので、便利です。    
  使いやすい！    
  活用していきたいです    
  スマホでここまでできるのは素晴らしい❗    
genre: 5
others: 
