  補正かけられてFWが点とれなくなって格下にも負けるようになった。まじでちゃんとやってほしい    
  常に課金しないとストレスが溜まります。中途半端な課金は、もっとストレスが溜まります。 お薦めはしません。    
  ガチャで出てくる選手がひどすぎる。課金はしないほうがいい    
  とにかくガチャが酷い！10回ほどまわして同じ選手が３人出ました。    
  やり込みがいがあるゲーム。ガチャは出たり出なかったりなので、出たらラッキー！位で構えないとけっこうツラい……。    
  ガチャ引いてもカード被りすぎ。世界でサッカー選手って何人いるだっけ！？    
  試合のグラフィックのクオリティが上がるともう少し入り込めるんだけどね…    
  ガチャでいい選手が出ない    
  自分でポジションさわらせて欲しい。コーナーキックやフリーキック時のフォーメーションが別にあると良い    
  課金しなくてもそこそこは遊べる。    
  ボチボチ…    
  あきた。    
  楽しいです！    
  アアア    
  メッシがほしい、。    
  面白い!!    
  いいね    
  満足です    
  おもしろい    
  楽しい    
  データ引き継ぎのパスワードとID忘れたのですがどうしたらいいのですか？    
  勝てない‼️    
  まず高コストカードは出ない。    
  適度に新しく刷新され、楽しませていただいてます。    
  カード系のサッカーゲームにしては面白い方です！    
  まあまあかな。9月から無課金で始めて今リーグはディビジョン2まできたけどコスト40以上はでていません。ガチャはとにかくでにくいです。まあでまくったらつまらないですが。後無課金は絶対ガチャやらない方が良い❗イベントでガチャ券貰え！    
  そんなに課金しないでたのしくやらせてもらっているけど、もうすぐ重課金の時代が訪れるの感じます。だって、コスト32ぐらいしかでねえもんなー、とにかくもう少し頑張ってみるかな。    
  画面の右下あたりが反応しなくなりました。改善お願いします    
  確かにCF当たり出れば余裕    
  結局のところ連ガチャは引かない方が得策かなぁと。    
  セガのWCCFににてるかな？    
  ひまつぶしによし    
  とてもおもしろい    
  まぁまぁ楽しい    
  毎回イベント終わる度にメンテナンスしてるが、時間通りに終わらなかったり不具合があったり適当な運営です。playされる方は酷い運営と酷いガチャ仕様覚悟してplayする事になります。    
  強いチーム作りたければ軽く月10万以上の課金は必要。それで1年経てばそこそこ中位くらいにはなります。あとは運次第。ガチャは相当酷いと思ってて間違いないです。ウイイレのようにシーズン替わりで選手が無かったことにはなりませんが高コストの選手も3ヶ月でゴミ化することも有ります。    
  イベントは課金なしではガッツリは楽しめません。見返りのあるイベントか否か見極めて、ここぞという時に貯めたエナボ投入するというのが無課金ユーザーが生き抜くコツかも知れません。大量エナボ投入するガチャ等はやめて、イベントで手に入るガチャ券でスタメン選手獲得していきましょう。    
  楽しいです。サッカーの知識くないので旦那にやってもらってますがただ、イベント毎に課金させるように作られてるかな。    
  運営側の努力が感じられない　イベントは変わり映えしないしライセンス取得しないからチーム増えない　課金ガチャからしか高コスト40以上は出現しない　運営はレビュー読まないから意見は届かない　他のコナミのソシャゲも似たような話ばかり　コナミ終わってんな　    
  スタミナ回復5分に1は遅くてつまらない、モンストみたいに3分にしてもらいたい    
genre: 47
others: 
