  アイテム使うところで反応が悪く、違うのかと思って行き詰まりヒント使うとやっぱりそこ…。ゲームが重いせいか、何かの拍子に不具合が起きたり固まったり…で少しイライラ。 でもゲーム自体は面白く好きです。 アイテムの利用方法がかなり強引な箇所も多くて少し笑えた。  ところで、２は発売されていないんですか？    
  無料部分がかなりあって雰囲気も良くすごく楽しかった。ただ、英語力が低くくて詳細が分からないので課金まではしないかな…日本語なったら買う！    
  ちょっと高いけど雰囲気はだいすきです。分からなくなっても、ヒントがあるので詰まることはないと思います。ただ日本語対応してないので、ヒントがほとんどわからず、ストーリーがなんとなくわかる程度です。是非日本語対応して欲しいです。    
  Full ver.は390円。 心霊系でグロ描写はほとんど無い。 パズル要素は少なく、アイテムの入手法と使用法が問われるゲーム。    
  反応が遅くて不快に思うけど、内容は楽しい！希望いえばもう少しアプリ軽くして欲しい！    
  ちゃんと怖くて、でも少なくともeasyモードならゲームオーバーも無さそう。とても面白そうです。高価なので検討中。    
  少し操作の反応が悪いけどボリュームもあるし面白かったです    
  強制終了ゲーム出来ない    
  日本語訳が欲しい    
  日本語対応してほしい！ part1だけが無料で出来るが、 英語でも楽しめました。 内容は理解出来てないけど（笑）  操作の遅さがマイナスポイント。 タップの速度と反応の悪さが たまにイラつくレベルです。    
  追いかけられるのは苦手な方にはお薦めかも。 日本語に早くしてほしいな。 でもなんとか進めています。    
  面白そう♪でも、日本語じゃないのですね(´д｀|||)    
  ほどよい難易度とボリューム 続きが気になります    
  タッチの反応が良くない。グラフィックは素晴らしいと思います。    
