  あれ？KONAMIってスポーツ用品一筋で行くって言ってなかったっけ？ ゲーム会社の社長だって子供に恥ずかしくて言えないって言ってるのに まだゲーム出してるの？ 言ってる事無茶苦茶じゃない？ ゲーム2度と作らないって言ってて作ってるってどうなの？ やっぱりもうけられるから自分の子供に言えない職でもお金が欲しいから続けるのww    
  アプリ版はダウンロードしない方がいいです！不具合あるのにそのままで改善されない。また最近始めた方はなかなか強くなれないと思う…レアメダルの価値が崩壊してて何でもメチャ高い…課金しまくれば別ですが。    
  課金勢が多くバトルで勝てなくて、技30まで上げるにはハイ特技スイーツが必要で、マーケットでは簡単に手が届かなくて困ります。 また、省略ボタン押しても反応が鈍くて、効率よく操作が出来ないので、改善お願いします。    
  ハイ特等、特技上げ用のカードお店で買いたくても、必要メダル数が高過ぎて買えない！！価値どうなってんの？自分のデッキが真の強さ発揮する為には、ハイ特160枚ぐらい必要なのに、こんなんじゃあ～いつまでも強くならない！！もっとハイ特が手に入りやすくなるように考えて下さい。ハイ特のレートが前より上がり過ぎて、ついてけません！！特技上げが十分に出来てないから、バトル仕掛けられて負けるし、イベとか頑張ってるけど、もう疲れたわ。アプリって、楽しむ為にやるハズなのに、もはや苦行だわ！！数々のアプリ引退しても、ドラコレだけはやってたんに………もう嫌(T_T)    
  アップデートごとにレベルが低くなってきてます。アプリ内のアイコンタップしても画面遷移しません。早急に改修してください。    
  ボチボチやってます。    
  最強がすぐに型落ちになるゲーム 面白くないし課金してまでやる価値はない    
  ぼちぼちやってます。    
 暇つぶしにいい ガラケー時代からやり続けて早数年。何となく義務感のような感じで未だに続けてる。これといった面白いイベントがあるわけでもないし、バトルは重課金者には勝てない。でも、何となく続けてる…。ただ、そろそろ引退ですかねぇ？？？    
  スゲー楽しませてもらってます！ ただしばしば重くなったりしてるところ なんとかできれば…です。 今イベントの設定がよくわかりません バトル相手のレベルは落とせませんか？    
 繰り返し 長くやってるが、イベントは焼き直しばかり。とうに限界に来ている感じ。新規で始めるメリットは皆無。今までは微課金でも楽しくやっていたが、ついにユーザーなめきったイベントまで実施(-_-)課金煽りがヒドイゲーム。終焉へまっしぐら。    
  無課金でもいいところまでは行けますが、根気が必要です。私は無課金で毎日2〜3時間やって、なんとか微課金者ぐらいの平行線たどってる感じです。    
 これゃ？ 特技工夫して(支援特技も)バトルしないと勝てないな。面白いけど、結局課金しちゃう。課金誘うゲームかな❔    
  いい加減ナビの性別が変わるバグなくしてほしいです。男ナビの声が好きなのに女ナビになってるとイライラします、改善してください。    
  サービス開始当初ぐらいからやってたが回復薬のレートが高くなって400ぐらいからログインすら減ったが最近見てみたら1000越えてたwイベ走れないからやる意味もなくなった    
  課金ゲー課金ゲー言ってるけど回復薬売ってプチ回復薬使うようにしたらコイン滅茶苦茶増えるだろ笑笑、ガチャ限の希少カードは数百万するからキツいけど特技20とかの買ってハイ特技スイーツ地道に入手すれば充分戦えるだろ、頭使えや    
  ドラゴンカードgpがサービス終了してしまったので    
  最近はランキングイベばかり、強者は１イベで何万？課金しているのやら…微課金では遊べなくなって    
  課金して強くなれなので無課金者はやらない方がいい❗    
  はっきり言って末期ゲーです。半年～一年の周期事で新しいレアが登場します    
 固まる アプリ版になってから頻繁に固まる。    
  なんとなく暇つぶしにやってます    
  アーケードじゃないからおもんない    
  惰性でだらだら続け中。以外と飽きる気配無し。    
  まーまーです。    
  ゴミおつ    
 いいね 楽しんで遊べる    
  完無課金    
 面白くないアプリです。 新規ではじめる方には,お勧めできません。課金誘導が激しく,イベントも特効カードや回復薬が必須,バトルゲームだと言って,他のユーザーが勝利稼ぎに何度もバトル仕掛けてくる悪質な環境です。    
 (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww 初心者でも無課金者でも頑張れば強くなるしおすすめできないとか軽く言わないでほしいなw日数はかかるけど強くなるし上手くなる。課金に凄い誘導されるとか言ってるけど課金しなければいいし課金したければすればいいしそゆこと言う人たちは一週間かそこらしかやってない人たちだよねw少しはやり込んでみようとか思わないのかな？課金すれば強いじゃないから無課金でも倍強い人にかてるから    
  カード売ろうと思い価格打とうとしたら然反応しなくて打てないので店に陳列できません！困ってます！    
 最悪 昔やってたから懐かしくてダウンロードしたけど、ロードが一向におわらずあげく失敗しましたとか。もうやらない。やっぱりスマホ勢なめてる。ガラケー勢から金集めるからやらなくていいよとでも思ってんだろ。    
 ドラゴンコレクション育成バトル けっこうおもしろいゲームです♪最も面白くなりました？    
 時代遅れ カードの特性が、バリエーション少なすぎですね。長くやってますが、残念です。    
  ゲーム自体は面白いけど通信環境が不安定すぎてサーバーエラーが連続して起きるΣ(･ω･ノ)ノ  再試行試したらフリーズ  これさえ無ければ満足(ﾉ´･ω･)ﾉ    
 私だけ…？ 助太刀依頼すると通信状態に関係無く、一度目はエラーが起きます。    
 面白い！ 通算ログイン1921日のオーズです                    ずっとやってますが飽きません！めっちゃおもろいです    
  なぜか、イベントボスとのバトル画面になるとエラーが起きます。    
 最低 電話番号認証できない今使ってる番号でも出来ない    
 おもしろくない おもしろくない    
genre: 38
others: 
