  モンキーフィッシュ釣りたいなら穴場だ！ 普通に話せる奴もいるから気つけてくれよ    
  結構いいんじゃないかな？晒されることもないし…画像ダウンロードできません。スクショもできないから！ 既読機能は欲しいかな…    
  楽しいんだけど変な事言われたりします！（脱いでとか） なのでそうゆう人は追い払った方がいいと思います！！！    
  匿名のアプリなのに、プロフィールつけるとか 匿名の意味ないでしょう    
  プロフィール作れるようにして！    
  ('・ω・') お猿まみれ    
  変態多い    
  疲れる    
  よき    
  楽しい    
  よき    
  改悪 むしろ性別見れなくするのは不便だし同性同士の会話が難しくなるとなんで某団体もgoogleも理解できないのか理解に苦しむ    
  なんで更新で性別見れないようにするのかな？    
  性別消さないで欲しい    
  つかつてみて、まだわからないことが多すぎる    
  既読機能あったら神    
  いい人と出会えました。    
  暇つぶしとしては悪くない    
  いいね    
  つまんない    
  なかなか    
  18歳以上対象のアプリなのに小中学生がいるし、小中学生がエロ募集してたりで危ないアプリ。    
  結局金かかるのか!?    
  お金いるよ    
  変態ばっか朝から不快 健康なチャットしたいなら変態一斉告発してくんない？    
  コミュ障にはキツすぎた⋯    
  誰かと会話したいとき、割りと早く話し相手が見つかるので良い。    
  まあまぁかな    
  分からんな    
  けっこういいと思う    
  目的が下品    
  心開こう。このアプリで    
  初級にふさわしいアプリ！    
  使いやすいね    
  まぁまぁ    
  ごめんなさぁーい、これならドキドキ郵便箱のほうがいいわ(笑) 金かかるんかい(笑)！！    
  ヘヴィローディング    
  初めてでして、使わないと分かりません。    
  普通の人と話そうと思えば募集かければ話せるしいいと思う    
  強制終了で何も出来ないです    
genre: 27
others: 
