  広告が出てくるようになったので不満    
  画面開く度に広告出てくるのはどうゆうつもりですか？    
  The amount of ads are getting ridiculous.    
  androidの使い始めからずっと使っています。しかし、この度OREOに機種変更したのですが、時計やマナーモードへ変更するウィジェットが変わらない現象が発生しています。 マナーモードへの変更ウィジェットは実際の機能的には切り替わるのですが、ウィジェットのが切り替わりません。 他のホームアプリでは問題なく使えているので、このアプリだけの現象です。 何とかなりませんでしょうかね。 今後も本アプリ使い続けたいのです。    
  Xperia XZ Premium使用で、最近Android ver7.1から8.0にversion upした後からですが、アプリケーションの引き出しで、以前から使用していたHorizontal viewの動作がおかしくなりました。 ｽﾗｲﾄﾞしてアプリケーション探そうとすると、画面が暗くなり、ﾗﾝﾁｬｰが再起動されます。 気に入って、有料版購入して使っていますし、使い続けたいので、早期の改善お願いしますm(_ _)m    
  ３回に1回は画面が真っ黒になり何もされない。Androidバージョンアップしてからもう半年以上たつのに数ヶ月たっても改善されない。そろそろ限界です！    
  スマホのスクリーン点けるたびに広告がされます。 以前のバージョンではそういったことはなかったため、非常に使い勝手が悪くなったと感じます。 フリーアプリなので、広告のはもちろん理解できますが、スクリーンオンにするたび毎回されるのはさすがに多すぎます。 有料版に無理やり移行させたいのでしょうか。    
  左中央の広告…とても邪魔です。スマホデビュー当初からこちら使っていましたが切り替え考え中です、、残念です。    
  画面開くたびに広告が面に出るようになってしまい、とても不便。 長年使っていたけれど、変更考えています。残念です。    
  開く度に広告ってなんだこれ。 気でも狂ったか    
  自由にホーム画面変更できたり、ジェスチャーがとても便利です。 1点だけ残念なのは、ホームへ戻るのが遅いです。    
  アップデートしたらスクリーン起動する度に広告がされる。ストレス。    
  長年愛用させてもらっていましたが、無駄に広告が目立つ様になり、流石に鬱陶しくなってきたので別のHOMEアプリに変えようと思います。今までありがとうございました。    
  xperia  xz1に機種変更したら、ブックマークホーム追加出来なくなった。改善お願いします。    
  ロック解除時毎回ホーム画面に広告とか。。。 ついにここまでの先がまだあった。。。 もうダメか。。。    
  広告やめてください！    
  もとにもどらな～い💧    
  広告    
  Very good.    
  かんじいい    
  アプリ開いた状態でスリープにした後、ホーム画面に戻ると読み込み挟むようになった。5か月以上この状態が続いてるため、そろそろ改善望みたい。現在もアップデートで変化はあったが、改善には至っていない。 環境：au galaxy s8  android 7.0    
  何年も使っています。今回有料版購入して広告のが消えて、よりストレス無く使える様に成りました。 更新頻度が少し多いのが★-1の理由ですが、満足しています。    
  画面切ると、勝手にインターネットやアプリが起動されてることが何回もある。読み込みも遅いし。毎回アップデートがされる度にこんなんなるとか手抜きすぎでしょ。 改善もされないままもう半年はたちますね。 よくこんなの作れたわ    
  今まで使い勝手がよく愛用してましたが、最近、読み込み中(loading)になったまま固まってしまうことが頻繁して、使い物にならなくなった。 是非、復活させて欲しい。 Xperia XZ so-01j android7.0 追伸、不具合、直りました。  最近、立ち上げても直ぐ落ちるようになった。使えない。    
  再起動するとウィジェットが消えてしまい、毎回再設置しないといけなくなります。    
  もう少し、不具合箇所の改修に勤めて欲しいです。    
  とにかくアップデートが多い。    
  とても良いです    
  長く使わせていただきましたが ウィジェット設置が使いにくく、固まる機会が増えて来ました。最近、ホームに小さいアイコンサイズの広告がされたりもありますが… このランチャーのせいなのかは不明。Novaというの入れて平行して使用試してみてますが、そちらではてこれらの不満が解消された気がします。色々と整理してからそちらに移行して様子みたいと思います。無料で使わせていただき感謝します。　    
  更新多すぎる 広告なし版だせや 評価しろうざすぎ 何回もするな    
  XPERIA XZ1でウィジェットでデジタルの時計設定しても時計の部分だけされません。 なぜか天気予報の部分だけされます。 不具合あり広告は出るで良いところが完になくなりました。 他のものに乗り換えどきかもしれませんね。    
  ここ最近異常なバッテリー消費している方いませんか？何もしてなくても1時間に10%減っていきます。当方のバッテリー容量2800 goランチャーから別のランチャーに変えたらほとんど減らなくなったのでこれが原因だと思います。    
  広告が出るようになり、何度解除してもロックがかかる ホーム画面に戻ったりする時に広告が出るのだけは本当にどうにかして欲しい。    
  ホーム画面で広告が出るようになった。 しかもマナーモードでも音が出る。 ヒドイ。会社で赤っ恥。 今まで良かっただけに非常に残念。 数日様子見てなおらなかったら他にうつります。    
  結論：他の方もオススメしている、「ノヴァランチャー」使うべき。広告に邪魔されず、機能性も優れている為オススメだ。  　GOランチャーはデザイン性や機能性が気に入っており愛用していたが、アップデート重ねるに連れて魅力が低下してしまった。デザイン性や機能性、自由度が減少し、広告が増えた印象である。 　結局アンインストールすることにしたのだが、一番の決め手となったことは、スリープ解除時に割り込んでくるロック画面(広告)である。設定から解除できないので煩わしい。有料の広告解除購入しても出てくるのでどうしようも無い。もはや詐欺だ。  　有料の広告解除は買わないことオススメする。  　また広告についてだが、勝手にそれ用の画像や動画取り込むので、容量圧迫の原因になる。消してもまた取り込まれるので、いたちごっこだ。    
  Android8.0にアップデートしたら、ホーム画面の時計ウィジェットの時刻がされなくなりました。アラーム時刻だけされています。他のホームアプリではされるので、GoLauncherの問題かと思われます。改善お願いします。    
  スリープから起動すると広告が出るようになりました。 ホームアプリで起動と同時に広告ってのはちょっと無いんじゃないかな、と。    
  相変わらず日本語のがおかしい。「設置」の字が中国にしかない字です。 「设置」は日本にはない字です。「設置」に直してください。よろしくおねがいします。    【追記】その後直して頂きました。ありがとうございます。ただし、｢設置｣より｢設定｣に直した方が正しい日本語になります。訂正お願いします。    
  いい加減クリックミス誘うような小汚い広告の出し方やめましょうね。低モラルのクソ企業。 最近のゴーランチャーに愛想尽かした皆さん。クソランチャーだと分かりながら慣れているため他に替えられないでいると思います。 是非ノヴァランチャー試してみてください。 使用感はほぼ同じでありながら、カスタマイズ性もUIもてにおいて勝ってます。 クソ見たいな広告は当然なし！ 面倒臭がらず替えてよかった！さよならクソゴーランチャー！！俺は低モラルクソ企業の呪縛からやっと解放された！    
  アップデートしたら広告が出るようになった！すっごいジャマ！そしてく改善されない所か、画面広告まで出てくる始末。    
genre: 23
others: 8
genre: 58
others: 0
