  これぞ携帯アプリ、スマホゲームの王道です‼ 時間がない時はスタミナ乱消費することが出来、休みの日にはダンジョンに深く潜りミッションこなしたり、仲間増やしたりすることによって更に楽しめます。 他のゲームと比べてフレンド要素が薄いのが難点ですが、逆に言うと煩わしさがなく一人でぽちぽちやるものだと割りきれます。 重課金プレーヤーはそれほどいません。無課金でも遊べます。が、個人的には月1000円ほどの課金が長期的に楽しめると思います。    
  可以把新更新的金幣數遺跡幣數顯方式改回嗎？ 非常不喜歡看不到尾數(*´>д<)  很喜歡這款遊戲 但最近超級難登入，等超久 不知道是遊戲伺服器的問題，還是我手機的問題(´･_･`) hTC a9 麻煩幫我解答一下(　^ω^)    
  これさては日本のゲームじゃねえな まあいいか(笑) 一時間ほどプレイしたが、まあ悪かない が、恐らく先に行けば行くほど理不尽に難易度が上がるだろうな 問題はそこだな さあ、どうなることやら、、、    
  天空戦が理不尽過ぎる。魔石使っても防がれて無駄になるだけ。それさえなければ星5つけるのに    
  最高!! もう少し初心者と共栄できれば 最適！    
  はまってます 楽しいゲーム作ってくれてありがとう    
  なかなかに面白い 取っ掛かりもいいと思います。    
  これはハマる（笑）    
  モンスターがやってきた！とは違うの？    
  ゲームも好きだけど作者も好き    
  頑張れ運営。    
  たのしいですよ♪    
  面白い!    
  楽しい！！    
  アハハ    
  おもろい❗    
  おもろい    
  面白い    
  おもしろい    
  たのしい    
  やり始めたばかりですが作り込み凄い!( ≧∀≦)ノ　長く楽しめそうだから、気長に遊んで行きますよ🎵    
  秘密の洞穴やめて欲しい。小さくて薄くて見えない。30分も待たされて不快。大地の扉でも移動できないし    
  最近なんのｹﾞｰﾑやっても飽きてたけど、カイロ君につられて始めてみたら面白くて...操作自体は単純ですが中々楽しいです、良ｹﾞｰ有難う御座います(●´ω`●)    
  ローグライク好きならやってていいと思います。課金無しで楽しんでもらえるよう考えて作ってるらしいです。    
  電車移動の長い時間が、あっという間に着くじわハマゲー楽しくさせてもらってます    
  カイロ君のオススメでダウンロードしましたが、スルメゲーとはのこゲームの事です。 暇見てはやってます。    
  非常におもしろいです。細部まで拘って開発したこどがわかります。しばらく続けてみようと思います。    
  ゲームの内容は勿論、製作陣の熱意にも感動しました！ ダンジョンゲームが好きな人にオススメです！    
  まだまだ楽しむために頑張ってやり始めたところです☺    
  やり方がわからん    
  こいつわ面白い    
  かなりはまってます    
  いいね！    
  面白いです！    
  面白いです!    
  おもろ    
  面白い    
  オモロイ    
  無課金でも非常に楽しく遊ぶことが出来ます(^-^) そして、私みたいなコレクターにとっては、課金して部揃えてやる！といった、やり込み要素もあり毎日楽しんでいます！ 後なにより、製作者の頑張りが伝わって来て、応援したいなって思ってしまう事もあり、是非、これから始める方も気軽に楽しんで貰いたいです！ 製作者の方、これからも応援しています！    
  むちゃくちゃハマる！おかげで生活リズムがたがた💧 ひとつだけ修正してほしいのは探索ポイントいっぺんに拾うとちゃんとカウントされないこと。    
