  タイヤが拾うロードノーズがリアルで悪路走っている感じで好きです。コックピットビューもリアルで泥道でトレーラーヘッドが上下にガクガク揺れるのがまた良いです。自分で乗っているトレーラーはあそこまで揺れた事が無いですけどおおわらい(≧∇≦)b是非シリーズ化して欲しいです。！    
  楽しくない    
 良いけど……… 前より改善されている。夜間走行が大分走りやすくなった。だけど、スタート直後で操作する前に積荷が崩れてゲームオーバーって何なの？それも何回も。走行時の不安定な状態ならともかく、静止状態で崩れるような積み方するなよ……。あと、タイムラグが発生する。ブレーキ断続的にかけて数秒後にハードブレーキングで返ってくるのは、はっきりいってウザイ。(横転の原因)せっかくハンドリングとかリアル感出しているのに、これではもったいない。今後に期待して☆4。    
  最初のトラックIVECOだよね、後、最高！    
  これやると腹が立つ。    
  神の中の神。    
  神ゲー    
 改善された。 いいね。夜間走行が走りやすくなった。坂道でのスピード調整は相変わらず難しいけど。ゴミとか言ってる奴はエアプだね。挙動は割とリアルな方だし、グラフィックも悪くない。    
  日本語にも対応して欲しいです！！    
 (´д｀) よかよか    
 糞 初見殺しゲーか？？？？？？？？    
  いいねぇ    
 せめてチェックポイントが欲しい！ サスが各輪リニアに動いているの様々な視点で見られたりするので凄く面白い。ブレーキも加減次第でジャックナイフしたりするのもスリルがあった。でも1コース毎長いのは疲れるものがある。    
 理不尽なゲームオーバー ちょっとした衝撃で、荷物が落ちます。あと、レベルごとのコースの長さが長すぎです。せめて1つのレベルでも10分はかかります。    
 イマイチ てかさ、部のくるまが同じ音。だからそんなすきじやない。でもリアルだね。    
  沼に入るとうんこが飛び散ったみたいに見えてしまう。    
 ゴミゲー 起動できてもつまらん    
  ↓頭がおかしいからだよwwww    
 最高！句なし。 こう言う系のゲーム好き！はまった    
  クリアできないけどいいかも！    
  最高  埼玉ﾕﾆｷｬﾘｱ販売かなたさんありかまとう    
  難易度のバランスがよろしくない    
 スム あyし    
  おもそろくない    
  悪路走るのは楽しいがままかな    
  面白いしそうさかんたん    
  なかなかよかった🚗    
  最高！    
 ひでと 面白い    
