  カレンダーの矢印は体重の方が良いと思う。メモが週毎ではなく一覧標されればもっと良いと思う。生理や飲み会で増減した時に体重の増減と照らし合わせ易い。アイコンが小さく見難いのと、2つしか貼れないのは少ない。 月別体重増減リストはナイスな機能なだけに残念です。    
  使いやすい！    
 グラフの 最高体重と最低体重の字が小さくなりましたよね？見づらいです……。それから希望なんですが もう一つのアプリみたいに前日との差（）にしてほしいです。    
 更新完璧です。 二年間推移が一目で分かるようになり、頑張り具合が見える化。回りに自慢できます。    
 過去の写真が消えた！！ え？！どうして？    
 広告が出るようになってしまった 広告が出るようになってからまともに使えません。すぐ異常終了します。ほかのアプリおすすめします。    
 データのバックアップ 機種変更の時、クラウドのデータ保管BOXにバックアップしたのですが、復元できず、ドロップボックスにコピーし直して復元したらできました。長く使います。    
 使いやすい 月別増減一覧の締め日翌月１日にできませんか？    
  見やすい    
 結局これになります 体重管理で色々なアプリ試したのですが、結局これに戻ります。使いやすいのですが、カレンダーのその日の枠に直接体重の数字がのったら、ぱっと見たときに見やすいのになぁといつも思っています。    
  摂取カロリーだけでなく、消費カロリーまで入力できると非常に助かります。    
  とても便利に使わせていただいています。 １つ提案ですが 生理期間入力して折れ線グラフのが生理期間中は、色が変わると嬉しいです。 できないでしょうか？ 生理前後の体重推移がわかるといいと思います。    
 使いやすい見やすい ダイエットにインストールしました。 使いやすく、シンプルなデザインで見やすく気に入ってます(^-^)    
 2年目です。 シンプルで使いやすい。更新も定期的でいいと思います。    
 使いやすい 毎日使ってます!!    
 利用したら13㎏やせた(^_^)v     
 がんばれる 折れ線グラフもかんたんに    
 マーク2の動きがおかしい 最近、デザインが変わり、ますます見やすくなって使いやすくなりました。カラフルになったので、毎日、記録するのが楽しいです。ただ、最近マーク機能使い出したのですが、マーク2の動きがおかしいです。どこかにマーク2入力すると、連動して？別の月などにも入力されてしまいます。削除してもまた別のところに入力されてしまったり、マーク2が役に立ちません。便利な機能なので、是非、修正してください。マーク1は問題なく使えてます。    
 体重変化が記録できて便利 昨年５月から使い始めておかげさまで15キロ減　ありがとうございました 今のままでも便利だけどいくつか改善要望が… グラフは一ヶ月単位でしか見れないけどもっと長い期間でも見たい 月ごとの体重変化一覧できるけど　１日から末日の変化計算してるが　前月末日から今月末日の変化にしてほしい 今のだと前月末日から一日の変化が無視されるので 新しいデザインのカレンダーの上下矢印は前のデザインの方がシンプルで良かったし▼と▼▼のようにぱっと見で変化率もわかってよかった  色々書きましたが大変便利なアプリでお薦めです！    
 シンプルで使いやすい シンプルだけど欲しい情報はきちんと入ってる。時々、当日のデータ入れようとしてるのに「未来の日付です」と言われるのが改善されれば★五つ。    
 パスワード 設定しようと数字入力するときに、一桁目が0だと思った通りのPWが設定てきない！    
 使いやすい 単純で、記録つけるにはいいです。 腹囲の入力も管理できたらいいなというのが個人的希望です。    
  まあまあ使える    
 お気に入り シンプルで使いやすいです。前日の体重から±するだけで記録できるのも、すごく重宝してます。    
 とても良い おかげさまで、目標値まで達成できました！    
 グラフ気に入りました ただ画面回転させて横にするとエラーで落ちる。横固定に設定しようものなら開けなくなった。アプリ入れ直したらデータ復元できたから良かったけど。。    
 使いやすい！ 色々試したけど、これが一番グラフが見やすくて好きだなー(>ω<*) エラーもないし重宝してます♪    
 とても良い インストールしてからずっと愛用しています。カロリーの記録もでき、デザインの色も変更できて、なによりグラフで変化簡単に見れて特に不具合もなく気持ちよく使わせて頂いてます。    
 すごくいい グラフが気に入ってます！ いくつか試しましたがやっぱこれですね。    
  使いやすいです    
 使いやすい 普通とは逆の体重増加、バルクアップ目的で使用していますが、大変使いやすいです。 メモにトレーニングメニューやウエイトの重量が書き込めて良いです。グラフで体重が増えているとモチベーションも上がります！目指せゴリラ！    
 まあまあ 昨日食べた写真貼っていたら今日には消えていました。 なぜですか？ 写真がそのまま残ってたら星５つでした！    
 わかりやすい 簡単に体重の増減がわかるんでダイエットのやる気が出ます。体重が50g単位まで入力出来るのもグッド♪    
 良アプリ 一年グラフのご対応ありがとうございます 長期で使わせて頂きます    
 使いやすい 乗り換えで使い始めましたが、デザインの色が変えられて気に入りました。 後は体重の数値が伏せ字に切り替えられたら最高です。 人前で写真撮るときに見えてしまうので。    
 無料の中で一番いい！ 無料のダイエットアプリいくつか試しましたがこれが一番使いやすいしメモも残せるので私には合ってます!!目標設定も良いし、体重と体脂肪のグラフも分かりやすい♪ デザインも綺麗にまとまってて色も変えれるし素敵    
 便利 パスワードや、メモや写真もつけられて非常に便利そう。一度強制終了あったがしばらく使ってみます。    
 体重管理に最適 アプリも軽いし、毎日入れてます♪    
  とても使いやすく、愛用しています。デザインの色使いも見易いです。    
 ♪ 飽きない♪    
genre: 14
others: 
