  ゲームオブウォークローンだが、戦闘ターンは軽い操作が可能でそこが差別化になっている。が、ゲームオブウォークローンである以上パワーのインフレや重課金強いられるのは必至、軽い気持ちで始めたらクランの為の課金やら他クランへの外交やらで神経すり減らす事になるのでご注意    
  面白いです。 軍集団のメンバーに資源援助出来ない不具合が発生してます。 早急な対処お願いします    
  グループから出てきたですか❗    
  暇がある時にやってます！めっちゃ面白い☺    
  よくあるやつの新作    
  簡単にできて楽しい    
  なぜだろう。はまる！    
  面白いですね❗    
  なかなか良い❗    
  面白いけど…    
  規模がデカい    
  面白いよ    
  よい    
  サクサク遊べて最高！    
  音楽がいい！    
  買え買えうるさい    
  面白い    
  面白い！    
  課金誘導があまりにしつこく萎える。    
  面白い    
  最高だわ！！    
  操作性は簡単で結構楽しめます！ですが、司令部がレベル4にあがらないので何も進めれないのが残念。    
  まず名前から自由に入力出来ない時点でアウト。それさえなければ最高だけど残念。    
  簡単で面白い‼    
  とても面白いです！でもなんだか下のチャット？でたまに悪口いわれるんですけど、どうにかしてください！    
  最高に面白いね  戦闘なども分かりやすくて良い ダウンロードして損はないね    
  これはヤバい(--;)勝手にカメラモードになる 完にウイルス入りゲームです。    
  ユニット入手困難すぎ    
  アッキー    
  楽しいよ。(ノ´∀｀*)    
