  無料なのに素晴らしいです    
  聞き逃した時などに重宝してます。    
  広告が多過ぎ    
  Android6.01で良好です。有料にして広告無しが望ましい。いろいろ試したがこれがベスト。    
  いい！(^-^)    
  音声再生時ボリューム調整が下過ぎてスマホ自体のホームボタンなどと重なり操作出来ない。 とりあえずスピーカー再生の音声は最大だったから聞けましたがスマホイヤホンからは無音のまま操作出来ない状態です。 z5相手の声はすごくはっきり聞こえます。    
  強いて言えば VoLTEのBluetoothイヤホンマイクに対応して欲しい。    
  今までのアプリの中では最高❗ただ相手の録音の声が小さい。後、最新のスマホ使用してるが！すぐ電話機能とかが使えない    
  わすれっいので再度確認できて。とても便利です    
  機種変えてから相手の声が良くなった    
  録音できてないことが多々    
  簡単便利です。声もクリアで聞き取りやすく重宝してます。    
  日本語説明が微妙    
  必要なもの残せば良いので使いやすいです。    
  使いやすい。証拠や確認用に便利です。    
  分かりやすく使いやすい！    
  まぁいい    
  こちらインストール後、不具合が出まくってます。 キャリアに問合わせるのも疲れたので、諦めてそのまま使用してますが、通話録音の機能はなにより助かります。 たまに、重要な通話が録音出来ていなかったりするのは焦りますが、今後も応援致します。    
  概ね良好。日本語が判りにくいのと、音質が悪い    
  自動で録音してくれるのは便利    
  良いと思います。    
  使ってみて一番良かったです。    
  有料…買ったのに、facebookの広告でる？    
 使える! 双方向の通話がしっかり録音されてました。確かに、相手方の音声はやや小さめですが、聞き取れないことはありません。これは、機種やSIMカードの種類にもよるのでしょうか？自動録音していると、通話音声に若干エコーがかかったようになるので、ちょっと聞き取りづらくなるかな。    
  相手の音が小さくて聞き取りづらい、 １日に何度も録音されてない事がある。 録音内容とされている電話番号が違う。 いらない内容だと思ってどんどん消したら、必要な録音聞こうとしたら違う番号の録音で肝心の番号の内容は、一件ずつ確認しないといけない上に消えていた。 最初から録音されてないのか？消してしまったのかもわからない。 その上広告が必要以上にウザイ。 別のアプリに変えます。    
 凄く良い！ 他の録音アプリ使っていましたが、録音されなかったり、再生出来なかったりがありました。このアプリは電話のコール音からきちんと録音されており音声もクリアです。操作方法も分かりやすくとてもよい！    
  日本語訳がおかしいのでその分マイナスで。機能に不満はありません。満足です。無料で提供されているところもうれしいです。    
 簡単便利❗ まだ他社の同類アプリは使ったことないのですが、相手の声の方が半分以下の音量で残念。他のユーザーも同じこと書いてましたね    
  他のアプリでは、相手の声が聞き取りにくかったけど、これはとてもよく聞こえる。最初の設定は悩むけど、色々試してたら上手く行きました。    
  相手の声が聞けません。 設定ミスかな～？    
  docomoのAQUOS Rですが、自分からの音声もダメだし、相手からの音声はもっと悪くてくダメだった。    
 凄いね🎵 今まで他の使ってたけど、トラブル多いしっ…それでこっちにしたら‼ いいじゃん‼すっごい⤴⤴問題無い❗    
 使いやすい 設定しだいですがいきなりかかって来た大事な電話もしっかり録音されていて助かります。    
  はじめの頃はクリアな音で良かったのですが、最近相手の声が聞こえなくなったり、録音できなかったりします。    
 まあまあ　広告がうざい❗ 前回入れたソフトは、たまにハングアップしてたが、それが今は見られていない。    
  機種変えたら、相手の声が録音されなくなったよ。何が問題か不明。    
  メモ録れないときでも後で確認出来て助かっています。    
  たまに録音されてない時がある。    
  トラブルの最中なので、このアプリは有り難いです！    
  録音が再生されても音が聞こえません    
genre: 29
others: 
