  いいアプリですが、3分だけのファイルとかは、ひとつひとつ再生して、ひとつひとつ削除とか、けっこう手間です。 ダウンロードも削除も選択して、まとめてできるようにしてほしい。 車運転するときなどは、プレイリスト作成できるようにして、まとめて再生できるようなると便利だと思います。    
  とても便利です。家事しながらPC先物しながら、外出の電車の中でも、軽く聞き流すだけでも、じっくり聞かせてもらうものも、なんとなく癒しの時間としても、耳からというのは意外に身体に馴染むような感覚が新鮮でした。    
  個人差はありますがコンテンツは豊富だと思います。アプリとしてはログアウトするとダウンロードデータが消えるなどの仕様は改善の余地があります。    
  車での長距離移動が多いので、車中で利用しています。大変重宝してます！    
  《VICTORIA》、聴いています。 ナレーションの声が、心地よく、英語の勉強に、なっています。手があきますし、皆さまも、よかったら、どうぞ!✨    
  疲れているときもBGMの替わりにもなりよい学びにもなる    
  恋愛小説増やしもらえると最高です。    
  ラノベもっと欲しい！    
  読んだ履歴がのこればいいが    
  毎日の運転時間が長いので、とても助かります。今まで無駄にしていた時間、知識得る為の時間に変えられました。しかし、本の種類が限られており、同じサービスならFeBeの方が多く揃っている印象があります。定額の為仕方ないかも知れませんが、リクエスト等にも素早く対応していただけるとより素晴らしいと思います。    
  私は目が悪いのでなかなか市販の本読み漁ることが出来なかったので、本当にこのアプリには感謝。倍速機能のお陰でたくさんの章に触れることが出来て、とても嬉しいです。    
  ウォーキングの間に読書がはかどるのでとても助かっています。ただ退会すると聞けなくなってしまうのが残念。    
  通勤時に利用しています。有意義な時間過ごせるようになり嬉しいです。もう少し本の種類増やして頂けたらなお嬉しいですり    
  網膜剥離で目が使えないため、このアプリのおかげで、退屈することなく、入院生活送ることができました。とても良いアプリだと思います。ただ、検索機能がもう少し使いかつてよく改善されるといいと思います。    
  落語主に…。書籍も掃除など作業しながらでも聞けるので良い。英語の学習にも良いと思うがまだ実行できてない。スピード調整機能もグッド    
  倍速機能もあり、黙読するよりも早く読破できる。時間の有効活用、知識量の増加の一助となってくれる。    
  仕込み中や運転中、手使わずに本が読める(聴ける)って凄く便利！    
  倍速など時間早めて聞けるので、通勤時間とても有効に使えて重宝しています。もっと聞ける本が増えると最高です。    
  私が読みたい本は無い    
  1500円以上の価値あり AmazonKindleのUnlimitedのようなもの 自分で速度調整も可能    
  運転の時間有効に使える。    
  とてもいいです。内容は最新というわけではないですが、興味があった過去のベストセラーも入ってるので、よく利用させてもらってます！    
  お風呂に入りながら、通勤中、寝る前、いつでも聞けて最高です。小説複数ダウンロードすると容量かなり減ります、聞いたものから端末より削除しないといけないです注意。    
  本買っても読めない私にもb    何か作業しながら、気軽に良い内容が聴け、自己投資になっています！素晴らしいです‼ (自己啓発本おもに聴いています。ジャンルは色々あります。)   毎月本一冊買う値段で、色々な本聴くことが出来るので、良いですb   忙しくて聴けない時期には、気軽にやめられて、すぐに再開できるます。  倍速も何段階かに分けて出来ますb  色んな方に聴いてもらい、より良いサービスしてもらいたいですねb    
  運転中や料理中などといった日常生活で両手がふさがっている状態であっても、作業進めながら有益な情報得られる。とても便利なアプリ。    
  再生速度の設定など機能は一通り揃っていますが、朗読サービスという点ではまだ他のサイトと比べ本数が少ないため、欲しいタイトルやジャンルで不足感じるかも知れません。また、アプリそのものというよりソフト（作品）側の問題ですが「章の雰囲気とナレーターの声のイメージが食い違う」「章の最後のが終わった途端間髪入れず次章が始まるため余韻にひたりにくい」といった作品がいくつか有ります。    
  とても良いです。散歩しながら聞くのが日課です。贅沢言うなら、角川以外の本の増量、特に人気ライトノベルのタイトルが聞きたい。    
  目が疲れているときに 良いです。    
  音で本読むって凄くいい！！    
  私にはこれがあってます    
  運転中聞けるのがよい    
  ながら勉強が出来る    
  車移動に最適ですね、入浴時にも聞いてしまいます。 ONタイマー機能が追加されれば目覚ましの代わりになりそうです。    
  通学中に利用者させてもらっています。あまり読まないジャンルの本も気軽に手が出せるので幅広い知識が身に付いていいですね    
  本読むのが嫌いな息子と一緒に聞いています。たくさんの種類があり、楽しんで使えます。月額の料金がもう少し安いといいと思います。    
  興味があった本耳で聞いて、気に入ったら本買ったりしています。もっといろんなジャンルの本が出てきたらうれしいですね！    
  新潮cdが入ればな。リピート機能ほしいです。    
  洋書音読用に使用　日本のaudibleは書籍が貧弱なので米国audibleで使用してます    
  通勤時に利用しています。 もっと早くから利用してれば良かったです。 後、ラノベ増えるともっと嬉しいです！今後に期待です。    
  プレイヤーとしての機能は申し分なし。他のアプリと比べて安定度も高い。    
genre: 4
others: 
