  なぜこのデザイン今まで目にする事がなかっと不思議ほど気に入りました。価格が半額だったら★５つでした。    
  電卓ならこれ！    
  簡単で使い勝手がいいです！    
  220円の電卓、最高です    
  素晴らしい！    
  見やすくてとても使いやすい。    
  シンプルで計算ヒステリーも記録有りで使いやすいです。    
  有料アップグレードしたにも関わらず、広告が消えません。    
  シンプルでいいと思います    
  非常に見易い、使いやすいソフトだと思う。ただ桁数がMaxになると最上桁が見えなくなる。四捨五入設定が必要だと思う。（有料のダークは最高にクールだと思う)    
  履歴一覧見れるのは便利だが途中の履歴長押しとかで削除出来たら星5の価値は大いにあると思う    
  分かりやすく使いやすいですね。 有料版は1回ぎりの支払いですよね?    
  シンプルでつかい易いです。    
  使いやすく見やすい    
  買い物中に良く使うので、税込・税抜ボタンがあれば★５です！金額が高くなっても良いので、メモリーキー等設定でカスタマイズ→税込・税抜ボタンに変更・・・等で対応して頂けると大変嬉しく思います。    
  画面が見やすいし、使いやすい。計算履歴が見られるのも良い。 一年近く無料版使ってましたが、とても気に入ったので広告なしの有料版購入。必須アプリです。    
  使い勝手が良いです。メモリーキーのスワイプにより、関数計算が出来るところがよいですね。呼び出せる関数増やしていただいて、自分で選べるようになると素晴らしいですが。。。    
  (Sorry, this is a Google translation)  Hi. The left side of the displaying the calculation result is hidden.   (I use it with "Galaxy S8+" on Android7.0）    
  設定画面に「バイブ」とありますがスイッチ入れても特に変化はありません。何でしょう？    
  デザインがよく視認性も良い、使いやすい。    
  使いやすく、見易いです。    
  とにかく使いやすい。 購入して損はないと思います。    
  248÷3=2.66666    
  素晴らしい❗    
  使いやすいぜ    
  以前にも書き込みしたのですが、足し算とかけ算続けてしたときの計算が弱いような気がします。例えば１００×３＋１００×２の場合５００になるべきなのに８００になってしまいます。Xperia内臓の計算機はちゃんと５００になるように計算します。不満はそこだけなのでどうか改善よろしくお願いします。    
  使いやすい。見やすい。履歴できる。など。。。色々計算アプリ使ったけどここに行き着いたって感じ。    
  使い勝手が良く重宝してますが…広告無しにアップグレードしたのに、広告がされるのは何故？    
  ボタンの凸凹が良い。 ボタンの間隔が離れてるのが良い。 数字のフォントが見やすい。  リアルの樫尾の電卓のデジタルの数字は見にくい。 他の電卓アプリのマテリアル デザインは何かおかしい。  ボタンがフラットでは押した感じがしない。 隙間なく並べると押し間違いする。 数字に洒落たフォント使ってほしくない。  広告は然 気にならないレベルだが、製作者への謝意込めて広告除去の有料版購入した。  Androidの電卓アプリは、これ一択で、他は考えられない。 スマホ標準の電卓アプリが使いにくい人に オススメします。    
 使い易い 他の有料電卓アブリ使っていたが、復雑怪奇な高機能使いこなせず、宝の持ち腐れ状態。このアプリはコンビニで売っている電卓と同等で、「日常生活の頼りになる助ッ人」という感じ。使い易いヨ。    
 素晴らしい🎵 無料で２年間利用してましたが、今回、広告なしの有料アプリへと変更しました。とにかくストレスがなくなり最高です。一番使いやすく見易い。    
 一番好き いろいろな電卓アプリ使ってみましたが、結局ここに戻ってきました。お気に入りのアプリは、広告なしの有料版購入することにしています。    
  見やすく使いやすいので即購入しました☆標準の計算機だとシンプルだが使いにくいので何か探していたらこのアプリ発見しました。オクトバ推奨だけあって良い買い物が出来て良かったですよ(笑)    
 シンプルで普段使うには十分。 日常生活で使うには十分な機能だと思います、追加で欲しい機能としてオールクリアーキーとクリアーキー別々に配置してほしいと思いました。    
 本当に普通の電卓です！ 計算履歴が確認出来るのもありがたいし、何より普通の電卓で一番使い勝手が良かった。    
  広告なしの 有料版に しましたが最高に 使いやすいです 、ただ一つ 気になるのは ボタン押した時音出すのは 他人に迷惑が かかるし 振動の長さも調整出来たら いいなあ・・と思いました。    
 色彩が、いいね! 無料版2年使いました。お世話になったので 購入しました。    
 重宝しております 画面で非常に使いやすく大変助かっております。皆さんの評価が高かったので最初から有料版にしましたが、とても満足しております。    
 いいと思う。 日常生活で使う機能と言えば「％」くらいでしょう。 欲言えば、いろんなテーマ選べる遊び心が欲しい。    
 必要にして十分 有料版で広告なし、画面使いボタンも押しやすい。    
genre: 29
others: 
