  TV見るときサウンドバーの音量調整切り替えないとできないとこ以外はいいと思う。前は出来てたけど。    
  使わない要らない消せない勝手に起動    
  いらない！頼むから消させてください。    
  ゲームとか艦これしてるときに出て邪魔!‼    
  消せんし邪魔な所にボタン出てるし！    
  突然　出て 邪魔！    
  邪魔なだけ    
  いらん    
  いつの間にか変な画面出て固まるし迷惑。削除して欲しい。TVﾒｰｶｰ違うから使えないし邪魔。    
  このアプリのせいで、画面が固まり電話に出れない。とにかく、邪魔。    
  邪魔!!とにかく邪魔!!ウザイ!!サイテーアプリ    
  削除させてください    
  クソやでこれ    
  邪魔    
  電話かかってくる度に画面出てきて受話器ボタンにかかってるからまぢ邪魔なんだけど！必要なしの最低アプリ。    
  いらない！邪魔！どうにかして！    
  削除したくてもできなくてホントに困ってます。    
  邪魔。いらない！    
  邪魔！    
  邪魔でしかない    
  邪魔　いらない‼    
  消したい    
  要らない    
  すいませんが、アプリ壁紙か、わからないので、初期設定で、止めてくれませんか、頼んでいないのに、初期設定からが、スマートフォン内臓設定が、無いのに、壁紙から、なにやら、送信送るの、止めてください‼au業者側からも、ユーザー側からも、電源オフ時に、機械起こすと、迷惑になりませんか‼バッテリーに、負担になり、発火の恐れになる意向に、夏場が、怖いです。    
  邪魔。消しても消しても出てくる。なぜ？怖すぎる。  またアンインストールしたのにでてきた。消し方教えてください。本当に邪魔です。    
  強制終了してもふとした時に現れてすごく邪魔。    
  必要でもないのに出てくるから邪魔‼    
  必要ないです    
  いらない    
  家電のコントロールができるね😉    
  邪魔。    
  邪魔    
  邪魔    
  邪魔    
  動画見たり、アプリでゲームしている時などに勝手に起動しリモコンの様なが出てきて邪魔です。 使う事がないのにアンインストール出来ないから容量取って邪魔です。    
  邪魔です！ロック画面の下にされて、消し方が分からず、パスワードの「0」が入力できないと思ってとても焦りました。常設アプリがあるのは仕方の無いことだけど、せめて「ケータイのロック解除する」という当たり前の動作邪魔するような挙動しないでください…    
  毎日いちいち出てきて鬱陶しくて本当イライラします。消したいです。    
  使わないのに毎回されてとても迷惑です。    
  役にたたないし、ウイルスみたいに勝手に起動するし、消せないしふざけるな    
  ロック画面下部にされるのが邪魔    
genre: 15
others: 
