  1回毎にしかガチャは出来ないのが難点。 無課金でも時間掛ければじゅうぶんコンプできるのと短編読み物としてもなかなか面白いので好きな人にはたまりません。課金も買いきり360円と非常に安価で良    
  こっち系は好きなのでおもしろいです。課金したので引き放題で、特典ファイルもすぐ読めます。 暇な時に読み直して楽しんでいます。課金してよかったです。 少し時間がかかったけどコンプリートしました。ガチャかぶるのはしょうがないよね。それがガチャだし。    
  都市伝説じゃない物が多数。ムーは都市伝説の定義理解していない。解説もしょぼい。    
  他の方々も書かれているように連ガチャ出来ないのが辛い。課金して引き放題になっても被りまくりでコンプまでの面倒くささが際立ってしまっているのがもったいない    
  ムー定番のネタからかなりマニアックなネタまでの品揃え。起動も早くサクサク感は高いが、く補正がないのかダブりまくる。    
  広告の出方がえげつない。 内容はそれなりに面白いが、オカルト物ならではの、「検証して謎は解明している」が、そんなの関係ない的なものが多い。    
  ムー好きなので、ワクワクしながらガチャしてます。入手出来るカードこれからも増やし続けてほしいです。    
  ただガチャ引くだけなので人にも勧めやすい。知らない情報見るのは楽しいですよ。    
  オカルト系やゴシップ記事系 好きな方にはオススメ 内容は主にUFOやユーマ系マップで地図も見れるのも良い 但しカードコンプリートするにはかなり根気が必要 被りが多過ぎて未だにコンプ出来ない    
  定番ネタから少しマニアックなものまでカバーしています。ジャンル毎に細分化したネタもあるといいと思います。    
  自分のムー系知識は90年代中頃で止まっていたので、新らし目のネタが見られるのは有り難い。    
  読み物として面白いが、連続でガチャ引く際の操作がめんどくさいのでそこが勿体ない。    
  丸々1ヶ月間回し続け あと1枚なかなか出ず諦めようと思ってたら 丁度1ヶ月目の先程コンプリート(≧∇≦)b する事無くなっちゃった(^O^;)    
  とりあえずハマってしまう(笑) ムー好きなのでたまりません。    
  不可思議な世界気軽に楽しめて、単純に嬉しいし、楽しませていただいております。これくらいお気楽に出来るゲーム、良いと思います！    
  無課金でも中々遊べるし面白い ムーが嫌いでないなら、アプリインストールしておくのいいと思う    
  ここにレビュー書いているのも何者かの陰謀なのだろうか・・・？  レアルレアの『ネッシー』が現れないので☆4    
  都市伝説は結構好きなので、暇な時間遊んでます。    
  なるほどと思うものからアホらしいものまで色々あっておもしろい    
  カットインといい音楽といい昔のスペシャル番組の様で最高です。    
  興味のある記事が読みやすくされてうれしいです    
  贅沢言わせてもらえば、テキスト量がもうちょい多ければ句無しの🔯5でした。    
  ただ集めるという単純な作業ながら、時間があればついやってしまう。    
  ダブりすぎ。不意に広告出しすぎ。    
  無課金でも問題ないがやはり動画広告長いこと見るのがしんどい    
  知らない不思議が読めておもしろい。時間に縛られないのがいい。    
  字が小さすぎるし広告多すぎる    
  課金しなくても楽しめます 被る確率が多いですが…    
  こういうものが好きな人には、たまらない❗もっと話増やしてほしいです❗    
  頭は使わないし、そこそこ面白い情報源（？）として活用してます    
  ムーは大好きだけど内容はお粗末    
  衝撃の事実！ そのアプリは実在した！！    
  色々な知識が身に付いてよきかな    
  ダブりが多過ぎる。    
  ダブり多すぎ    
  オカルト好きにはニヤケるネタ満載    
  都市伝説好きなので面白いです    
  不思議な情報がためになる、ネットで探すより楽しい＼(^_^)／    
  都市伝説好きにはたまらんです。    
  ムーの知識がもっと世界中に広まりますように！    
