  また、いいね規制がきました。 別に何件いいねしても良くないですか？どうしてそんな規制作ったんですか？ そこ直してほしい。特にクリスマスは投稿が多いからいいねする数が多くなる。はやくなおせ いいね規制はずされたと思ったらまた規制がきた    
  いつになればプロフィールで相互フォローの確認できるようになるのでしょうか。未だにフォローリストも作れません。おすすめがランダムに混ざってきて前日のが今日の投稿と一緒にされてとごちゃごちゃなので時系列で見られておすすめはするかしないかユーザー個人で設定できるといいのですが。ズレた更新ばかりです。    
  画像のサイズに限りがあるのは何故ですか？ 画像によっては画面できず、泣く泣く一部が切れた状態で投稿する事があるのですが、どんな画像でもちゃんと画面できるようにしてください！ あと、複数の画像投稿する時に１枚目が縦長の画像で2枚目以降に横長の画像載せようとすると、横長の筈の画像も縦長になって画像の左右が切れてしまいます。    
  評価下げました。何もしてないのにフォローがインスタ側にブロックされてできなくなりました。なんか他人の行動いちいち制限したりして嫌なアプリだと思うようになりました。あと、勝手に私の個人情報使ってフェイスブックのフォローしてない友人おすすめ欄にしないで怖いです。あと最近、広告多すぎて嫌になってます。    
  バージョンアップしてからなのかは覚えてないが、最近固まる。動かなくなる。メモリとかキャッシュの影響かなと思ったけどどうも違う。インスタとても愛用してるので早めの改善お願いしたいです。 本当に困っています    
  なんかオシャレぶってるが、副業詐欺商材の投稿が野放しで無法地帯なのは有名。フェイスブックはそのへん厳しいらしいのだが。#副業 で検索して手当たり次第スパム報告するのがマイブーム。 その手のアカは画像に「だれでも簡単」「こんな儲かる」とかおよそオシャレと程遠い字だらけの画像上げてるので一目瞭然。あとベタに札束の写真とかｗ 後日、報告したアカウント停止させましたって連絡来るのは良いが根本的に詐欺師ども駆逐してもらいたいもの。    
  記し残す。いいなと思ったものにダブルタップ。してもらったら、とりあえず見て、好みのものがあったらタップ。思うことがあったらコメ残す、その繰り返し。簡単だから楽しい。自己記録にもなるし。然し、時には凶器となる。何気ない一言に気つけよう。かけがえのない場所守る為に！    
  最近アプリ1発で開けなくなりました。必ず開くと固まってしまいます。ひどい時は10回以上も開いて閉じての繰り返しです。とても困っています。もう一つ､そろそろ、相手にフォローされているか確認出来る､又は機能が欲しいです。この2つ改善して頂ければ使いやすいです。    
  機能自体は好きなのに、iPhoneのみ使用できる機能が多すぎる。 スーパーズームがようやく出来るようになったと思えば、投票機能が使えない。 iPhoneが新しい機能使ってても出来ない。 （勿論更新しても。） この2つ改善してくれれば、最高のアプリになると思う。 是非改善お願いします。    
  4月27日以降、く投稿できません。機種はAndroidです。投稿しようもしても画像が読み込めません。との😠 大至急対策願う。     5月４日現在。更新しても未だ画像が読み込めません。ってなるんですけど‼なんのための更新ですか? 直らない限り、評価はゼロに近い①にします‼　   いまだに直りません。どうなってるんでしょうか？😠  今も投稿できません。   20171223 またです。投稿出来なくなる現象が😠　 いい加減にしてください。    
  タイムライン時系列に戻してもらえませんか？投稿がバラバラに出てくるので見にくくて仕方ない。急に何日も前に見たものが一番上にあったりしてビックリするし。。どういう設定になっているんでしょうか？    
  今までログインできたのにインスタグラムインストールし直したらログインされなくなっていました。 3000postまでいってたので残念です。 どうしたらログインできるようになりますか？    
  新年早々、ほんま、またコメントブロックですか！何回ブロックすれば気が済むのですか？また、何日近くブロックするのですか？きちんとパスワード変更したのが、まるで悪いみたいですって捉えてもおかしくない！！早々に、解除の方お願いします🙏すぐに、解除の方お願いします🙏コメントブロック解除、すぐ、対応不十分なので星一つ    
  スーパーズームが今だありません。アンインストールして再インストールしたら出てきましたが、しばらくして開いたらたらなくなりました。Androidにはないんですか？    
  すごく好きなアプリなんですが相互フォローの確認が出来れば尚良です！あと、最近うまく開きません。酷いときはほんと一日使えない。どうやら重いとかそういう問題でも無いようなので、改善お願いします。    
  Twitterに乗り遅れたのでせめてこちらはと思いスタート。字制限がない(？)のと写真がメインなのでやりやすい。レコーディングダイエットのモチベーションキープのツールとして使わせてもらいます    
  タイムラインに広告が流れてくるだけでも目障りなのに、更におすすめユーザーの投稿までタイムラインに流れてきて鬱陶しいです！      (追記) 複数タイムラインに流れてくる投稿されてる方の投稿が2/2とか2/3とか２枚目が先にされるようになりました。  ちゃんと１枚目が先にされるように戻してください！    
  昨年からプッシュ通知が来なくなりました。未読バッジはもうずっと来ません。インスタ自体の起動もおかしいですね。開くと画面が瞬きしたようになります。早急な対応お願いします。    
  不明なネットワークエラー(?)みたいなんなってログインできなくなった。不明なネットワークエラーでてこなくなってお、ログインできたか？と思ったらログインできてない。どういうことですか。 早く改善してください。迷惑、いつまでたっても使えない    
  SuperZoomの音がZoomと合わない。 例えば｢デンッ！デデーン｣のやつは先にズームされて数秒後に音がなる感じです。 機種変前は使えなくて、機種変してやっと使える！と楽しみにしてたのでアプデお願いします。    
  最近使いにくくなりました。 2ページ目からされるようになったのは何故ですか？大変見にくいです。 あと時系列順に戻して欲しいです。個人で設定できるようにして欲しい。 余計なシステム変更が多い気がします。皆さんの意見は見ていらっしゃいますか？    
  とても楽しく使わせてもらってます！でも投稿が前後したりするのどうにかしてもらえませんか？他の人は見られるのに自分だけ見られないのは残念です。    
  投稿する時にうった字が投稿したあとみると消えてる。 あと、ストーリーにあげる画像にらくがきしてたら途中で部消えちゃう。 コピペした字がストーリーの字うつところにでない。 フェイスフィルターが使えない。    
  写真がアップロード出来ないんですが、、、 接続が強くなった時に自動投稿とかいう記がでて、そっからもう4時間。いい加減どうにかしてほしい。 モバイルデータのほうでもダメだし、WiFi環境も強なのにダメだし、なんなんですかね。 早く治していただきたい。    
  このアプリは使わないことお勧めします。運営が最低です。能力ありません。ユーザーの声などまったく聞いてません。何のためなのかわからない頻繁な更新と、放置され続ける不具合。フェイスブックに運営が変わってからこんなふうになりました。それにただでさえウザい公告にセフレ募集とか書いてる出会い系アプリの広告載せる、さらにそれら好ましくない広告報告するフォームが、いつの間にか英語になっている。なるだけ報告させないようにという非常に姑息なことしています。情報漏えいも起こしていますし、こんな運営である限り、このアプリ使うのはお勧めしません。    
  間違えてアンインストールして再登録したら別あかんになってぐちゃぐちゃになってます。このトプ画も３個目のアカウントで前の自分のアカウントに戻れません。フィードバックもどこにあるか解らずサポート欄にも的確な項目も無く何故だか登録パスワードやメアドはそのまま使えて英語だらけのホームや訳の分からないページに行ってます。前はメールの問い合わせとかありましたがもう無いのですか？Twitterの連繋もしたいのですが複数アカウントありますと言われ蹴られてます    
  投稿自体は面白いもの選んで見られてよいのですが、途中でフリーズしてそのままアプリが落ちてしまうのなんとかして欲しい。あとどう操作したらそうなるのかわからないが見ている途中で最新の投稿に戻ってしまうのが困る。投稿のタイムラインも分割画面で見られるようにして欲しいです。    
  Androidなんですけどスマホの電話帳との同期解除したいのにできないので困ってます。あと、販売目的の広告コメントが増えてるのに然対応してなくて不快。    
  オススメがされるようになってからスパムアカウントからのフォローが増えて迷惑。 フォローしたり外したり繰り返すスパム対策してください。 ブロックしたはずのアカウントが解除されてる。 ミュート機能つけてください。 オススメ、広告不要。    
  タイムライン時系列順に戻して欲しい。すごい見づらい… 広告も詐欺まがいのものばっかりだし、出会い系のまであるんですね。未成年も使うんですよ、運営が何考えてるのか理解ができない。    
  この前の更新から高確率で画面が真っ白になってフリーズ。自分のスマホのせいかと思ったけどアプリのせいなんですね。レビュー見てるんですか？早くどうにかしてください。イライラします。    
  以前は新しい順に並んでいたのに、今はランダムなんでしょうか？。7日前のすぐ下に、10時間前の投稿が掲載されています。ランダム過ぎませんか？。見づらくなったなぁ。    
  最近、複数枚投稿の写真が、2枚目からされてるの気のせいでしょうか？   スクロール位置が中途半端な時にも、その写真の投稿者のアカウント名が見えたままなのが地味に便利だったんだけどなー。戻してくれると嬉しいなー。    
  アプリは大好きなんですが、バグが多いのと、ストーリーの逆再生が撮れません。一回も撮れたことがありません。それが改善されれば星５です    
  ↓レビューにもたくさんの方が書いているように、最近のアップデートにより投稿とストーリーズが投稿できなくなりました。ログアウトやwifiの切替でもダメでした。色々試しましたが、待機中の投稿が溜まっています^^; 直してください。 ちなみにAndroidです。    
  ストーリー、さっき保存した画像動画どちらもされずにアプリ落とされる。なんなら最近よく落ちる。別にキャッシュが溜まってる訳でもないのに。アプリの更新もまめに行っているのですが、改善されません。改善よろしくお願いします。    
  携帯修理に出してたから返ってきてさぁログインしようって思ったらパスワード忘れて再設定しようとしたらなんか英語のヤツ出てきた。期限切れとか時間切れみたいな。でも、SMSにきて1分も経たんうちにやってんのに何度も何度も出てくる。再インストールしまくってるし、再起動もしたしすぐに開いたりもしてるけどずっと同じ。どーすればいいの。 ほんまに気に入ってたアプリやから早くログインしたい。 前気に入ってたってこともあって星は3つ。    
  最近アップしにくくなっている。 すぐフリーズする。 翻訳機能が付いたのは嬉しいけど、意味のわからない訳が多い。 時間軸がおかしいのはいつになったらなおるのかが問題。    
  更新の度に使いにくくなる。今回の更新で字が小さくなり過ぎて見えづらいし、設定で字サイズ変更も出来ない。    
  アップしたい写真見つけるのに、グレーの□しかない。以前から何度も繰り返しお願いしても改善されていない。上がってくる他の人の写真も時間がバラバラで見にくい。さらにプロフィール書き直したいのに直せない。いらない機能は、削除して基本動作しっかりしてほしい。    
genre: 27
others: 
