  やっぱりガチャとかって、人によって変わるよね。その人の運とかなのかな？ゲームも楽しいですし、一個でガチャ出来るのもたまにＳ出てくれていいね。私の場合は､結構頻繁に星4出てくれるんだけどなー 。後運営さん。本アカローラン，カーリーサブアカベルゼブブ，なんか竜のやつありがとうございやした    
  このゲーム自体は凄く楽しいです でも、最凶イベントでの駒のドロップ率があまりにも低すぎる気がするんですが…？ 今はモアパルデ周回してるんですが、10回以上やって1回しかドロップしてないんですよ～…。あいつは進化か闘化の素材にもかなり必要で、スキルマにして使いたいので少し苦しいです。 それとプレイヤーとのバトルで勝数が近い人とマッチングするようにしてほしいです！  最後に１つ、ポ◯モンみたいな降参機能ほしいです    
  アプリ開いたときの最初のロード画面から動きません。端末再起動してもアプリ開き直してもNow Loadingから進みません。しかもいきなり画面が真っ暗になる時があります。特に対戦が終わって経験値とかもらう画面に行く前にそうなります。早く改善してほしいです。    
  ゲーム自体はとても楽しいです！ ですがひとつ言わせてください！ 罠より先に相手の攻撃が優先されるのだけ変えてくれれば...ヨシノやビクトリア筆頭の特殊ダメージ最強組に特殊カウンターでやり返すというロマン戦法ができr(殴    
  久々にハマってしまったソシャゲです！まだ初めて数日ですが、初心者パック480円だけ課金しましたw 娘と楽しく遊べますね！ ガチ勢と当たればぼろ負けしますが、十分遊べます。 ちなみにGalaxy8ですが、ややカクカク感有りますw    
  S+確定ガチャでヨシノとかアンドロメダとか出てる人いるの？もう３０回リセマラしてるけとぜんぜんあたらないし、他のガチャもあたりにくい。もうちょいいいやつあたるようにしてくれたらなー。って感じです    
  タイトルでのロードと対戦前のロードでかなり時間がかかるようになってからやる気がおきないです。何とかできませんかね。あと対戦時のカクツキと音がかなりズレるところ、下の項目選択時に違うところが反応するのも何とかしてください。    
  本当にいいゲームだと思う。 始めたばかりの人は1週間で約300個位星の欠片がもらえる。かと言って始めてから時間が経っても1日に3個くらいは星の欠片が貯まるからガチャも沢山引ける。しかもガチャ率も高いほうだから非常に楽しい。ただ竜デッキの戦い方が1パターン過ぎるから少し特性加えた方がいいと思う。いいと思うよこのゲーム👍    
  最凶イベントやるのはいいけど改ばっか出すなよ改と一緒にノーマルのやつも出せよ。 クリアできねーじゃん 闘化もできないし、ゲーム進まないこんな無能運営だからCMやっても星3.7しか付かないんだよ。    
  クエストも、ガチャも他のゲームよりユーザー思いだと思います。クエストはは敵キャラが、ユーザーが倒しやすいレベルで、キャラゲットしたら使いやすい。考え込まれてると思います。ロード時間は、端末か、容量の問題だと思います。私は機種変更したらロード時間がものすごく早くなりました。ですが、一番最初に選択した属性しか出ないのが残念です。そこがなおれば⭐×５です。    
  先月(2017年12月)から急にオセロニアのデータ通信使用量が跳ね上がり、ダウンロードがめちゃくちゃ遅くなりました。前までは通常だったのですが、今月は3日で1.3GB使われてます。機種はGalaxyS5です。原因追求お願いします。 それと皆さん仰ってますが、マッチングの相手同じくらいにしてください。    
  ゲームは楽しいから毎日してますが、いい加減対戦の調整してほしい。１０００勝以上の人当ててきたりとか。そこは同じ勝ち星でバランス取ってください。あと、最凶クエストのドロップが低すぎないですか？クエストのバランスも何とかしてください。ストレスだけ溜まります。本当に。    
  最近始めましたが、ギルド機能とかそういうのが無いんだなぁと最初に思いました。人とコミュニケーションとることが好きな方なので、あってほしかった。 無課金でも然いけるかなぁと思います。ガチャも10連すれば必ずと言っていいほどSも1体は出るし、個人的には満足しています。 ただ、1回は必ず落ちる。それだけは直してもらいたいなぁとは思います。    
  オセロは名ばかり。盤面部埋まって自分の色が多くても、残りHP多い方が勝つ。あんまりオセロの意味がない。最初の方は石配布多いからやりやすい。だから最初はいいやつ出まくるけど後の方に気がつく、ガチャは渋いと。クエストもバランス悪いやつ多いし。一発クリア難しい。課金したら簡単だろうけど。あとそろそろノーマルクエスト更新して。イベント系たくさん出すのはいいけど、同時進行出来た方が後々いいです。    
  リセマラしてもアラーチェばっか出るので諦めました。周りはアンドロメダとか出てて俺だけくそ雑魚出るって終わってるw神ガチャはダメだアラーチェしか出ない。アラーチェが美人だったらなぁー    
  毎日楽しくやらせていただいております。ですが少しだけのお願い書かせていただきます。  竜駒のHPが軒並み低いのがネックです。ガチャで竜のSしか当たらないので竜パ組んでいますが、神のSが当たればすぐにでも神パにしたいくらいです。竜パが神パなどとあたるとHP差6000とかなって積みます。なので100～200でもいいです、一部だけでもいいです竜駒のHPあげていただけないでしょうか？ 長失礼しました    
  オセロバトルって書いてるよね。なのになんでオセロでは勝っているのにHPが多い方が勝つの？せっかく勝ったーって思ったのに負けとかってやっててイラつく。もうオセロじゃなくなってる。オセロがやりたいって人は、やらない方がいい。    
  正月のSキャラ引いたら始めようと4日間リセマラしてますが、いっこうに出ません。運だと思いますが、始めたくても始められないです。もうちょっと確率上げてほしいです。    
  あんま動かなくて、さっきまでは動いたんだけど、いきなりに何故かすぐに閉じちゃうんだよね。すぐにアンストールするから、絶対インストールしないで。しない方がおすすめだから。動かない人は、いいんでしょう？ てか、ムカつくし。 嫌だから、アンストールする。すぐに。 だから、インストールしない方が楽だから    
  僕はクラスマッチ50回ほど負けてますがやめる気になりません。なぜなら壁越えたいからです、その先みたいからです。だから負けても負けても諦めないですよ。ガチャ運が悪くてもただ運がなかっただけです。必ずしも思うようにはいきません。それでもそんな弱い自分にムチウ打ち鍛えて鍛えて強くなります。絶対に諦めない。    
  気軽に遊べていいね。オセロルールがベースというのもわかりやすい。無課金でも短時間の暇つぶしに結構使える。上位目指すのは辛いだろうが、そんなの目指してないから関係ない。駒の使い所や置き方によっては、自分よりHPが高い相手に勝てることもあるのが楽しい。    
  相当オセロがうまい人なら課金しなくても勝                              。しかし、そうでない人は駒の強さで負ける。竜相手に貫通攻撃されたら2分で負ける。色々勉強したがうまい人じゃ面白くないです。無課金で50連して限定0でアホらしくなってやめた。コスト170で相手はほぼ200。初心者講座はあるけど覚えて課金させるためです。シャドーバーツみたいに考えるのがすきなひとはいいとおもいます。    
  Sレア7％ないし8％しているが、11連の当選確率は体感上悪いので、単純計算の77％や88％でなくガチャ独自の計算の55％と60％に近く感じる。ただしその場合はSレア2個排出する可能性は約18％、3個は約4％ある。ただ、数多くの11連やったがSレア1個以上出たことがないので排出1回で打ち切りしていると思われる。課金しない方が吉。    
  不要なデータ消せとくるのですが、そんなに消せるものは無いし容量が少ないスマホなので不便です。容量が元々少ない人でも快適にプレイできるようにそこ工夫してください。せっかく楽しいのにアインストールしなければなりません。    
  イベントでの対戦相手のマッチングが最悪。始めたばっかりなのにランク100以上の相手しか出てこない。ハイ課金者用のゲームなのか？    
  とても面白かったです。 しかしアンインストールもしていないのにデータが勝手に初期化されてしまいました。 初心者応援の課金もしたので、残念です。    
  ソロでも対人でもロード（オセロの駒が回る画面）になり進まない。 ホームは行けるのに...前のデータ、他のゲームでは大丈夫だったのですが...リセマラしてやっとゼルエルが来たので悲しいです    
  配布されるホウセキが多めでとてもやりやすいです。ガチャも他のゲームより排出率が高めだと感じます。俺は、一回の方がＳが出やすいと思う。    
  マッチとか初心者がアホみたいに強いヤツと組むことがあるから同レベルの人と組むようにしてほしい。 速攻アンインストールしたわww    
  ゲームはとてもいいです！ が、アプリSDカードに移してからアプリ起動した所、ERRORが出てアプリ開くことが出来なくなりました。 問い合わせようと思いましたが、アプリ開くくとすらできないのでここに書きました。どうすれば復旧出来ますか？ 教えてください。    
  課金してわかったけど、正月のガチャですら結構爆死続きました。今後課金しないことにします。無料のかけらだとよく出てるのでちまちましていきます。あと、デッキコストもう少し優しくしてくれませんか？    
  もろにキャラゲー。 どんなにオセロが上手くても相手の方がHP高かったら自分の負けになるし、竜パは基本神パに勝てない。もうちょい竜強くして欲しい。 あと超駒パレードになると爆死しまくりになる。    
  始めて1ヶ月でSが28体！ だぶったり使えないやつもあったけど、こんなに出るゲームは見たことない！最近は単発でジークフリートが出た！！！ ローランも超駒祭てで出た！いっておくけど、まだ1ヶ月だからね？すごいよまじで。    
  これはオセロとだいたい同じと思ってやってたらちょっと違うところが入ってるから面白いんだよねー！新キャラきてほしい！    
  すごく強制的に落ちる。クラスマッチで対戦している時にも勝手に落ちるのだが。まぁ、代わりに対戦してくれるのは助かるが、毎回最後までやりたいのに勝手に落ちたりするし、ほかのアプリでは然落ちないのにオセロニアだけ落ちるんですが…？アプリ開いたら一回は必ず落ちるようになっています。    
  ぶっ壊れが実装されて環境崩壊中。  レア度は関係ないというか、強すぎるのと利用価値がないくらい弱すぎる駒がいるて感じ。強い人とかも使うのはテンプレの強駒だし、強い駒は攻略でも手にはいるが、それでも限定ガチャ産は必要。運かあるか程度の課金が必要。  キャラがインフレしまくってるから仕方ないね。    
  10000課金してS駒０体！詐欺に近い運営！それでも色々なA駒、B駒が出るなら気持ちも違うが、同じ駒ばかり！とてもゲーム内で存在しているキャラが2000体以上「進化、闘化含む」居てるとは思えない！もう少し緩くして欲しい！S駒だけでも何100体も居てるのに！強いヤツにカクテル訳がない！    
  オセロがうまい人なら無課金でもかてます。色々勉強していうけど、駒の強さが大きい。定石知らないやつに負けて課金ゲームだとおもった。 初めて170のコストで200の相手ばっかり。無課金で50連で限定0 オセロ力がないなら課金ループになる。    
  いきなりクエスト、逆転バトルが出来なくなりました。 22日までは普通にどちらとも出来たのに、23日からく出来なくなりました。 更新、再起動、データ容量、出来る事はてしましたが、ロードまで行きますが、30分以上経っても、読み込みなし。 ガチャ楽しみに、石集めしたいので、早く改善してください。    
  ゲーム自体は面白いと思います。ですが今まで300回ぐらい勝っていますが、勝数が1000回越えている人や、もはや3ケタにも達していない人とマッチングするのは理不尽だと思います。マッチングする相手は勝数で決めてほしいです。    
