  ストーリーとグラフィックがほのぼのしててとても可愛らしいのですが、音楽から漂う物寂しさや不気味さだったり、Secretファイルの謎だったりとシリアス要素もあって、良い作品でした。ヒントもとても丁寧で、サクサク進めることが出来ました。ただ、二つ目のエンドでその後主人公がどうなってしまうのかが気になります…。    
  主人公のスライド操作で、何度スライドさせても進まなかったりしたのに苦労した。 ヒント見ながら謎解きが出来たので、苦手な私でもクリア出来て嬉しかった。 ラストで、主人公の情やヨームとの会話があったら、もっと良かったのにと思う。鳥好きなので(笑)まさか、ヨームとの会話も幻想なんですか⁉ サウンドもイメージに合ってました    
  普段、スマホゲームはあまりやらないようにしていたのですが、あまりのレビューの高評価にプレイ。それも納得の素晴らしさでした。ストーリーにはけものフレンズ初めて見たときのような衝撃があり、程よい難易度のゲーム性と相まって夢中になってしまいました。お金払ってでも次回作やりたい！    
  凄く面白かったです。行き詰まってもヒントが有るので(。-`ω´-)ﾝｰしばらく考えると閃きます！ただ、他の方が言ってるようにラストステージから３つのステージに戻って入力するっていうのは攻略サイト見るまでおもいつきませんでした。音楽もキャラクターも好感が持てます。 エンディングは、セリフ入れて欲しかったです。次回作期待してます。ホントに面白かった！ありがとうございます。    
 エンディングにもう少しボリュームがあれば星５つ 絵もかわいいし、動作も割と動きやすい。Sファイルの内容が世界観深めてくれてるのでその分２つのエンディングでもう少し説明があったらいいなと思いました。後半は難しくなってきて何度か攻略サイト見ました。続編があったらやりたいです。    
 規格外の面白さ ちょっとした暇潰しのつもりで始めたのに、気づいたら完走してました。ひとつひとつのステージがちょうどいいボリュームなので苦もなく進めることができました。エンディングにたどり着いた時の物悲しさと真エンド見たときのこれからの未来想像してとても良い読後感味わえました。今後も楽しみに待たせていただきます。この作品に出会わせてくれて本当にありがとうございました！    
  脱出ゲームとして適度な難易度。 ヒントも適度で丁寧。 ヒント無しでクリアするとすごく気持ちが良い。 お姫様とお付きの鳥のほっこりする掛け合い見たいがためにどんどん先に進みたくなる。 しかし、進んでいくうちに何か違和感覚える瞬間があって、そうなるともうやめることが出来なくなる。 サブストーリーがとても良いフレーバーになって、とても深みのある世界観作り上げている。 大満足の1本。最後まで無料ですw    
 楽しかった！ あなたにおすすめのアプリのところにされていて評価が良かったのでやってみたら、すごく面白かったです！久々に楽しい脱出ゲームでした♪ちょいちょいヒント見ないとできないステージもありましたが、ステージ23まで何とかクリア。が、真エンディングは攻略サイト見ながらじゃないと無理でした！あれは気付けない(ヾﾉ･ω･`)またこんな楽しいゲーム期待しています♪    
 面白かったです♪ 難しくてついついヒント見てしまうステージもありましたが、とても面白くてシークレットエンドまで夢中で遊んでしまいました。キャラも世界観も最高で、個人的にはシンプルな２つのエンディングも好みです。ちなみに･･･初めて「クリア後も残しておきたい」と思えたゲームでした♪    
  脱出ゲームが好きなので、やってみたら世界観がとても良く、キャラクターも可愛かったです。 後半進むにつれ、難易度があがり、攻略サイト見なければくわからないものも。特に真のEDはく判りませんでした。 ただ、EDは2つとも、少し静かな終わり方でもう少しだけ言葉があっても良かったかなと。 とはいえ、地下に続く謎などや真相はシークレットファイルで堪能出来ました。 久々に楽しめたゲームでした。 次回作楽しみにしています。    
 完成度の高いゲーム かわいいキャラがピョコピョコ動くのが萌えるゲーム。脱出ゲームとしてはヒントがしっかり用意されてるので、簡単な方ではないでしょうか。探せば丁寧な攻略サイトもあるので、安心してやっていいゲームだと思います。なお、半日位あればクリアできます。    
 丁度良いボリューム 最後の最後までプレイしました。 基本は脱出ゲームの要領でパズル解いていくのですが、謎の内容も程よいレベルでサクサク行けたのが良かったです。 また、ファイル集めという要素もあって夢中になりました。 ただし、ストーリーはフワッとしてるので、最後もう少し語ってくれると、後味もスッキリしたのかなと思います。楽しかったです。    
  難しすぎず簡単すぎず、長すぎず短すぎず、プレイしやすかったです。絵も綺麗で世界観も素敵。このグラフィックの脱出ゲームならまたプレイしてみたいです！。ただ、背景にあるストーリーが少し分かりにくかったかな？何となくは分かるけど、何となくしか分からない。深いストーリーがありそうなのにそれがちょっと勿体無かった。    
  いやあ～面白かったです(*・∀・*) なんとなしに始めたんですが、知らずと引き込まれていました。 キャラ、テンポ、難易度などのバランスがよく非常に気持ちよくプレイできました。ヒントが直接的な答えでない点や、キャラが説明してくれる所なども良かったと思います。 あと、エンディングに関しては、自分で想像膨らませられそうでいいとも思いますし、セリフ等が欲しかったとも思い悩ましいです。 体的に素晴らしい出来で、誰にでもオススメできる内容でした。    
  こちらの会社のパロットパズルがすきで、脱出ゲーム好きな私としては期待して始めたスライドプリンセス。結果からいえば想像以上の満足度です。ちまちまやろうと思っていたのに、とにかくストーリーが気になりすぎて、結局ぶっつづけでプレイし2時間半でクリアしました。後半になるにつれての展開はとても好きです。はたしてラストはハッピーエンドと言えるのだろうか…？そこも含めて、あのシンプルなEDはとてもよかったと思います。次回作もとても期待してます。    
  綺麗で細かなグラフィックに、時折物悲しいピアノがマッチして、何故か序盤から胸締め付けられるような気持ちでプレイしていました。 最期(エンド、真エンド)に向かうに連れて心にくるものがあります。  知り合いに自信持っておすすめできるゲームです。こういう綺麗にまとまったゲームは中々ない。出会えて良かった。 続編、新作楽しみです。お身体に気つけて頑張ってください。    
  次回作にも期待します！22のヒント、真ん中の歯車は外しません。お湯と歯車1つ持っている状態作りましょう。23のヒント、鏡に写った自分の重さは18です。釣り合うところはどこか。シークレットのヒント、暗い部屋散策し、板に書いてあるステージ探しましょう。    
 面白い 謎解きも程よい難易度で、ヒントも付いてるのでストーリー見たい人でもストレスなくプレイすることができます。ただ、新エンド（？）のボリュームがもう少し欲しかったです。でもこれにも良さがあるのかもしれません。星5です。    
  ちょっとした暇つぶし……では済まなくなるゲーム。これで無料とは信じられないクオリティ。想像が膨らむストーリーや背景のグラフィック。親切なヒント。可愛らしいキャラクター。先が気になって止まらなくなる。 次回作があるならば、ぜひ同じ世界観で作って想像広げさせて欲しい。 素敵な時間ありがとうございました。    
 最高 他ゲーのスタミナ回復の合間に丁度いい。ストレスなく面白い無料ゲームというだけで★5に値する。後半からEDへの「兆し」さり気なく感じさせる演出は秀逸。バグが１箇所あり。発生条件は不明だけど、ステージ22クリア直前に左側の障害物すり抜けてハンドルの上に乗ってしまい、そこでハマって抜け出せない事がありました。    
 UIがとてもいい 操作性がよく、謎解きのレベルや世界観、話の展開、キャラクター、どれもちょうどよくできていてとても楽しめました。なんとかヒントなしで完クリアしましたが、なかなか骨が折れました……。ステージ22のギアでたまに先へ進めなくなる（バク？）のだけが不満でしたが、それ差し引いても良ゲーだと思います。    
  ぶっ続けで一気にノーマルエンド！そんなに難しすぎず、ゲーム内で見られるヒントのみでクリア出来ました。真エンドはどうしたもんかと、何もきっかけやあのステージ思い出させるような演出なく(気付かなかっただけかも)、攻略サイト見てしまいました。面倒くさそうだけど、こんな高評価なゲームで色んな方が真エンド見たほうがいいとおっしゃっているので、後日見たいと思います。 でも、暗闇の中歩かなきゃならないあのステージは、不穏な雰囲気になってきたのと相まってホラー展開が待っているのではないかと怖かったです…    
  stage13にてバグか仕様か分かりませんが、二通りのルート（詳しくかくとネタバレになりそうなので）でゴールできました。sファイル取るために再度チャレンジしましたが、簡単なルートは使用できませんでした。このstageは二通りのルートがありますか？有るなら構いませんが、二回目に使用できなかったので気になりました    
  評価の高さに目引かれて何となく始めたつもりが気付けば最後までプレイしてました…。 可愛い女の子や鳥からは想像の付かない奥深さがあり、その吸い込まれるような世界観につい没頭してしまう面白さがありました。 久し振りにﾜｸﾜｸするゲームに出会えた気がします。ありがとうございました。    
 超オモロイ。 好評価に釣られてやってみたけど、これは面白い。最後の方はヒント無いと無理！？と、2面ほど（ピアノとギアの面）バグでクリアー出来ない面があった。ステージやり直したら、クリアー出来たけど、ちょっと残念。ともあれ、無料ゲームとしては、規格外の高品質。楽しませてもらいました。次回作も期待してます。    
  すごく良かった。徐々にタイトルが変わっていくのもなんだか好き。おしゃべりヨームは幻覚なのか…。一つお願いするとすればノーマルエンドや真エンドにもう少し解説というかお話が欲しい。Sファイルは凄くいいと思う。次回作みたいです。    
  やばい。こんないいなって思う脱出ゲーム久しぶりに出会いました。グラフィックとかもいいですけど何より物語背景がグッときた。やられる方は真のエンディングも是非見ていただきたいですが、私は攻略見ないと無理でした(笑)体的にはヒントもパッと出してくれるしイイ感じじゃないかと。BGMが無い事に途中までは違和感でしたが最後までやると無い方がいいと感じました。続編期待しております。    
  論理的な謎解きは好印象です。頭のひねりがいがありました。また多く語らないEDとSファイルによって、ストーリーの考察も楽しめました。 惜しいと感じたのは解錠キーにランダム性が無いため、複数回プレイに向いていない点でしょうか。 でも良いゲームでした。次回作楽しみにしています。    
  最後の方は難しくて、たぶんクリアまで10時間くらいかかりました(笑) 結構脱出ゲームはしている方ですが、凝った謎の出し方や、独自の操作活かした仕掛けがあり、 脱出ゲーム初心者さんも玄人さんも楽しめる内容だと思います。 伏線はちょっとややこしいですが、要するに…です。 次回作も楽しみにしています。    
  とても楽しませてもらいました！最後のファイル探すにワクワクしっぱなしで…！難易度も、最後の方はヒントに頼りっぱなしでしたが丁度良い感じです。24つめのステージが出るのかと思ったらそんなことはなかった。 素敵なゲームありがとうございました！    
  ハマってプレイしたけど、真endが腑に落ちず。シリアスSFとファンタジーが不協和音奏でたまま終わった感じ。入りがあの暖かく可愛いグラフィックなだけに、そんな世界観期待して入った人には苦いendかも。できればファンタジー感壊さずにendに着地して欲しかったな。 それ以外は素敵な仕上がり 。    
  難しさも長さもヒントも丁度よかった！謎解きも攻略見つつも理解できるし、なによりエンディングがすごかった！捉え方は人それぞれだと思うし、台詞がなかったら無いで想像が膨らむよね！！シークレットファイルがあるのが最高だと思った！素晴らしい！とりあえず、インストールすんの迷って私のレビュー読んでる人は！損しないからそっこーインストールしろ！！笑    
  真エンディングへと向かう道のりにて、 謎が解けるワクワクと不安で興奮して うぁあああっ！てなった。 グラフィックは色のチョイスすら 完にツボでした。最高です。 こんなにワクワクした謎解きは 他にないです。 頑張れば自力で解ける難易度もGood！ 続編、新作ともに楽しみにしています。    
 程よい難度と解き明かされる真実 最後までストレスが少なく、程よい難度で作られていました。ヒントも明かしすぎず丁寧で、隠し要素集め解き明かすことで物語の深みが出る素敵な作品でした。エンディングどう受けとるかは、プレイヤー次第だと思われます。    
  暇潰し用のゲーム探していたら辿り着き、異常に高い評価になんじゃこりゃと思いましたが、プレイしてみたら納得！これは面白いゲームです　難易度も難しすぎず、ヒントもゲーム内で見られるので便利　さすがに真END出すのは攻略サイト見ましたがｗ　欲言えばエンディングもう少し分かりやすくというか、はーなるほどスッキリ！という感じが欲しいです    
  謎解きは後半にむけて少し難しく、しかし解きごたえのある謎でした。(真のエンディングは攻略見ながらじゃないと厳しかった…！)また音楽やグラフィックもキレイ&可愛いですし、なによりストーリーがしっかりしていて、最後の最後まで解いたあと、まるで小説読み終わったような感覚覚えました。    
 今までにプレイしたアプリの中で最高でした。 世界観、ストーリーの見せ方、ゲーム自体の難易度も程よく、ヒントも丁度よくサポートしてくれるような内容でした。鳥肌がすごかったです。感動しました。普段コメント、評価はしないのですが、初めて評価つけようと思ったほど良かったです！    
  簡単操作と適切なヒントのおかげで、あまり詰まることなくサクサクプレイできました。姫とヨームの掛け合い、隠し要素の内容の謎さ加減、そして驚愕の結末。真エンドへの道のりは本当に難しかったので攻略記事見ながら到達。ノーマルエンドもそうですが、あまり語りすぎない感じがＧｏｏｄですね。    
  世界観からゲーム内容から、何から何まで素晴らしかったです！ 個人的に大好きな作品になりました。真エンドで……(泣)　ネタバレになるので言いませんが、本当に素晴らしいストーリー。謎解きも楽しかったデスクトップ！　解けたときの気持ちよさ！　制作者様、ありがとうございました！    
  まず、エンディングとシークレットファイル集めるそれて読み真のエンディング行くと多分泣けるだろう。最初のイメージ素晴らしく壊されてた。どうせ女の子がお城の下でキャーとかなんだろって人にこそやって欲しい名作。次回作があって欲しいような気もしますがこれはこれで満足なので出来たら、この話別目線で尚且つボリューム増やしてゲーム機器などで出してもらうと雰囲気更に高めれると思います。こんなに楽しいゲームありがとうございます。m(_ _)m    
