  WiFiでデータ送信して、94.4％まで送信したところで送信失敗。何度やっても同じで購入出来ませんでした。    
  はやい！安い！そして綺麗！早速次も作ろうと思います。でも、実際に届くと思ってたより大きいかな？どのくらいの大きさがこのくらいの大きさですみたいなのがあればもっといいかも。    
  注してからの発送がとても早い！！！ 画質もそのままだし、ちょっと不具合あった時にとても親切に対応してくれました！ またリピートしたいと思います！    
  注して、次の日に届いたので驚きです！画質も良いし、また頼みたいです✨    
  2回注させていただきました。画質もキレイだし、大満足です    
  好きな画像でｼｰﾙ頑張った作れて。 とても良いです(* ^ー゜)ノ    
  シールは綺麗で対応も早くてとても良かったです。    
  簡単で分かりやすかったです！ 15時までは即日発送ということでしたが、注が16時過ぎていたのにその日のうちに発送していただき、翌日に届きました♪ 仕上がりもきれいで大満足♡また利用します！    
  初めて使いましたがめちゃめちゃ素敵なシールなりました♪後払いも嬉しいしこういうサイト？探してました♪笑 ありがとうございます♪    
  シンプルな操作で作成出来て仕上がりもとても満足でした！お値段も手頃です。おすすめです。    
  私もキャリア決済で何度もエラーに…注急いでます。改善よろしくお願いいたします    
