  内容はとても良いのですが、プレイ中に何度も強制的に広告が入るようになってしまったため、残念ですがアンインストールします    
  　ドーナツのところ私は、できなかったけど、妹に、頼んだらできたΣ(￣ロ￣lll)    
  広告が30秒毎に流れて最悪なゲーム。    
  ココアすごいきーせんまゆちゃんと来たよ旦那さん殺せるよ😃アハハアバウト女の子旦那さん赤ちゃん年賀状お母さんミオポン殺せるよ😃一番で一番で赤ちゃんの記念日間違えたのよ😍大和紡前ＥＭＣミオポンしてないよね😆一番でケータイ旦那さん撮れたのよ😍よしゃーよしゃー偉いこっちゃこっちにこっちに奥さんに見つからんのよう奥さんにゲーム御免の😍一番で和紙な大事な葉書与えるけど一番で母さんまゆちゃんととテディベアいきます❗    
  子供が喜んでます    
  可愛くて楽しいですが。英語なので、小さい子供が「なんて言ったの？」と聞くから日本語に直してください。    
  ドーナツ作成のあと次に進みません。バグですか？子供が楽しんでやってるので直してください    
  弟と一緒に楽しんでいたのですが、ドーナツのチョコ？塗る所で広告が入り、広告が入るのは、別に良いのですが、バグなのか分かりませんが、塗る器具が広告がでる前にあった所から、動かなくなります。指で塗りたい所撫でると塗れるのですが、器具が動かない為、塗り終わっても、次に進めません。弟がとても楽しみに、遊んでいるので、直して欲しいと思います。アプリのせいでは、無かったら、すみません💦    
  正常にインストールしたはずなのに然動きません。    
  残念ですが楽しい☺    
  グループです遠足    
  まぁ楽しいかな    
