  頭使うゲーム探していました。寝たきりの私には丁度良いみたい。魚が話しかけてくるのはてこれからも読んで行くの…？邪魔な気もするが熱中注意❕と言われてるみたい…。    
  マッチさせるというより如何に爆弾作って広範囲に爆破させるか❓がキー🔑になっている。他のマッチパズルにはないと思います。良い意味では「爽快」。悪い意味では「パズルではない」。グラフィックは申し分ありません。後１つ、日本人はプレイすること「再試行」などとは言いません。記がおかしいです。    
  子供が間違えてダイヤ1200円分120粒購入してしまったのですが、、、ダイヤが入っていませんでした。慌ててホームにかえたから？どうすればよいですか？    
  お魚飼ってる気分で始めたゲーム、お魚たち買ったり雑貨集めたりするためにゲームしてるんだけどクリアが難しい。『入れ替えてマッチさせて、かわいい魚に素敵な家作ってあげよう！』のコンセプトではなくなってるような？    
  アップデートしたらハードステージがよりハードになった。普通のステージもアイテム無しではクリアが難しいものもあり、課金目的志向に様変わりした気がする。イベントもあるのはいいけど、他の人と同じステージでなら頑張ってチャレンジする気になるけど、レベルが上のステージの者には不利で不公平だと思う。別枠でクリア重ねながら競争して行くのなら上位目指してチャレンジする価値はあるけど…。魚達が可愛くてはまって続けていたのに、やっとベリーハードクリアしたと思ったら、今度はハードレベル。これでは段々とやる気無くしてしまいますよ。アンインストールも考えたけど…😰最近はアプリ開くのも考えてしまいます。    
  一昨日からアイコン押すと、問題が発生したためフィッシュダム終了します。というが出てゲーム自体が出来ない状況です。    
  可愛くて止められない🎵  ゲームも、かなりはまってます❗ 何で、飽きないのか不思議❔❕グラフィックも、綺麗だし当分抜け出せそうにないナ～💝  11月10日現在、動作がおかしい？！強制終了してしまう❗    
  爆弾など自分の好きなところに配置できたらいいと思う。課金してる方は変な所に配置されたら頭来ると思う。    
  1000レベル越してから難しすぎて限界！30分に１つたまるまで待つのがイヤです。初めた当初、魚のツンデレ会話が楽しみだったのに今じゃ普通の感じ。楽しみが減りました。    
  毎日・・思う事ですが、１時間のプレー頂く事は、戸手も感謝して折ります。でも！時間の無い時とかには、不便感じる次第です。メッセージ箱見たいのが、有るとそれに貯めて置け時間の有るときにその中から取りゲーム出来ると弁理だと思う所存です。これからも❗楽しいゲームさせて貰い楽しみな毎日過ごせます。(*^^*)    
  何回チャレンジしても、なかなかクリアできないステージがあり、クリアするため爆弾とか使えるアイテム3つて使用した。そしたら、爆弾2つとダイナマイト？みたいのが3つ見事に固まって出てきやがんの。さすがにありゃねーわ。クリアさせる気ないんか。    
  可愛らしいし、癒されますね。 同等のゲームと比べても、お楽しみが沢山ありかなり楽しめると思います。 クリアしにくいステージもありますが、盤面の崩れ方よーく観察すると、 パターンが見えてくる・・・かもです。    
  うーん、最初は楽しめたけど…どんどん課金性が高くなってる気がします。 ゲーム自体楽しめなくなりました。 残念だけどアンイストールします    
  「あきらめないで！」っていうの非にできるようにして欲しいです。どうやってもクリアできないのにあきらめないで！って励まされても困ります（笑）    
  やり方の説明があり親切だし今の所課金なく可愛いし楽しい。アップグレードしないと入れなくなり次はもう無理そうです残念    
  パズルは難しいです。根気よくやるしかないです。アイテム使ってもなかなかクリアできません。あと、お金払わないと開けない貯金箱はいりません。    
  水槽で魚育てている😁。可愛いし、水槽のアイテム増やすのもゲームクリアも😃🎶    
  けっこう難しいので暇な時間に片手間にって訳には行かないなぁ、私の場合。面白いけど、行き詰まったらやめちゃうかも。難易度が選べたら良かったな    
  クリスマスのアイテムはてクリアしたのにずっと出つづけるの止めてほしい。　タップして大きくしたり小さくしたりが出来てたのが今は出来なくなってしまった。タップすると真っ暗になりもう一度タップすると元の画面には戻るが大きくしたいがそれが出来ず配置替えするだけの物になってしまって残念。    
  ゲーム続ける宝石9個は多い。課金しても爆弾など買うとすぐなくなる。たくさんしてここまでレベル上げてるのでたまにバカらしくなりやめようかなと思ってしまう。    
  面白いし、魚も可愛くて、会話もたのしい。ゲームも徐々に難しくなってくるけど、クリアできなくても不思議と腹が立たない。お魚のおかげ⁉    
  お金使わせるイベントは止めて下さい。無課金で楽しみたいです。    
  気軽に出来て楽しめました。魚達と会話が出来たり、操作性は簡単でした。ただ、やっていくごとにパズルの難易度が上がっていくため、簡単にクリアすることが、難しくなりました。    
  パソコン時代にハマってました。 携帯ゲームになって嬉しい。 子供が魚のお世話し、大人がゲームでお金稼ぐ共同で楽しんでます    
  初めて見た時 、ファインディングニモのパクりだと思いました。実際やってみると、初め出た布石で大体、勝負は決まるようですが、このゲームにはまり、クリア出来ないのではないかとplayしてlevel1838まで行きました。ちなみに、アクアリウムはインドです。    
  ちょっと難しい時もありますが、楽しいです❗水槽の中に色々飾ったり、魚と会話したり…？(笑)レベルが上がるとクリアがなかなか出来ません。    
  現在　Lv 1416 ルビーリーグ　14位でした。イベント　あと　ツリーでてくれれば。(゜-゜)　 Lv 1354　Xmas　イベント　なにくれるかなぁ？。Σ(ﾟДﾟ)　Lv 1320 エメリーグ　9位　でした。　Lv 1260　エメ　9位でした。　Lv 1204 　一段落　。 Lv 1173 エメリーグ　2位でした。　(｡ŏ﹏ŏ)　  Lv 1135　何とか。(¯―¯٥)　 Lv 1086　エメリーグ　何とか　4位でした。Lv 1028 むずい。(･ัω･ั)前回イベ爆弾何とか　6位でした。(¯―¯٥) エメリーグ　入賞出来るかな？Σ(ﾟДﾟ) Lv 1017　なんとか。　Lv 921やつてなかった。Σ(ﾟДﾟ) 　Lv794 です。ペット育成パズル　やはり再開　Lv 476 に戻ります。新たに　やり始めました。6日め　lv182。 簡単=得点なし　　　元々　Lv 483 ~ 　　Lv 580ですが　インターネットつがらなくやってた時はLv780で　消えてしまいました。　移動回数多いほどコインが貯まりアクセサリー買ながら仲間も増やす。    
  えっ、ダイヤ貯金したやつもらえないの？頑張って満杯にしたのに…。意味わかんない(꒪⌓꒪) レベル1000超えてから、なかなかクリア出来ません！難しすぎる！課金促してるのかしら…。    
  魚達が  思った以上に可愛いで す    ﾅﾝﾖｳｶﾜﾊｷﾞが特に可愛いと思います(^-^) アップデート後接続切れが多々。ｲﾍﾞﾝﾄも多すぎ段々面倒になってます(&gt;_&lt;)単に魚ﾉﾝﾋﾞﾘ愛でることもできないので やめようかと思案中…ハードやベリーハードはやりたい人が選べるとかないと 最近はホントに無課金で遊べないと思う…(￣ー￣)    
  2416💚ストップするたび宝箱が出てきてくれるのかな～(o^－^o) 難しいレベルも挑んでるうちに運良くクリアできるし、やけに簡単なレベルが混ざってたり、楽しい！過去にクリアしたレベルで遊べるように～！ワンダーランドにも早くいきたいし！    
  話しかけてくれるお魚たち、可愛くて長く続いてます！ この時期、X'masらしくクリアするたびプレゼントがもらえ、楽しく課金無しでやらせてもらってます！    
  最近よくフリーズします。クリアできそうな時に限って…❗    
  クリスマスイベントの片付けた雑貨は何処に収納されているのでしょうか？ 水槽替える為に片付けたらわからなくなってしまいました…    
  単純で中々やり込める！ 頭使って攻略するから脳の活性にもなる！    
  魚たちが話しかけてくれたりで可愛い ！レベルアップされていくとショップでのアイテムが色々と増えてくるし楽しい！自分なりのアクアリウムが作れる！飽きることなく最高に面白い‼    
  かなりハマってます！ハードも楽しませてもらっています！けど。。。ここにあるCM画像とはちょっとグラフィックが違うのでアラ？となりました。。。あと、できれば、好きな時間に∞タイムに入りたい。。。    
  こどももはまる！日本語で名前が付けられたらもっといいです。    
  妙な課金のシステムはやめて欲しい。ガッカリします。    
  中毒性あり、課金しなくてもクリア出来ます    
  はじめて間がないけどハマってしまいましたなかなかクリア出来ない時はどうにかならないものかとがっかりしますが楽しめるし魚も可愛いい  運が良ければハードでもすぐクリア出来るが何度も同じ所ウロウロ課金無しではきついかも    
