  使いやすくてFaceチェンジだけじゃなくて画像加工にも転用できた。    
  面白い    
  ただ単純に面白い！ 加工の種類があってなかなか あきない( ^ω^ )    
  おもしろい！友達の写真合成していたずらするのが楽しいです    
  兎に角楽しい😃🎵 横顔だと上手くいかない。正面向いた写真ならバッチリです。    
  重くて使えない    
  家族👪で大爆笑してました！傑作です    
  良かった。    
  とにかく使えないアプリでした‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️    
  良い    
  面白い    
 最高です これは間違いないです    
  面白いほど、笑いました！最高！    
  普通    
 どうにかして 写真ブースのやつが開けない    
 おもしろい 家族で楽しめます    
  おもろい！笑える！    
  思わず爆笑してしまいました！面白い!    
 分かりやすくて面白い やれば分かる❗(笑)    
  めっちゃめちゃ面白い。色々な顔になるし、いろんな人物の顔にフィットできるから楽しすぎる！    
 面白い 自分の顔が加工できるのがたまらなく楽しい。女性が化粧するのはこういう感覚なのかと(笑)パーツが多いのが楽しいですね。まだまだ楽しめそう。ありがとうな人生    
 めっちゃ楽しい 子供と一緒に楽しめます。    
 最高です。 とにかく楽しい    
  結構面白いです    
  楽しい    
 面白い まだ、使い始めたばかりで、慣れませんがとても面白いです    
 面白い たまらん！    
 よかた おもろ笑笑    
 面白い 面白い！    
  good。    
  ♬ ヾ(´︶`♡)ﾉ ♬    
  面白い(≧～≦))ﾌﾟﾌﾟｯおい！句言ってる奴！僕やっつけてみろ！    
  普通の女子高生地震の卒業式の王子様です    
 さいこー やばーいーーーー、面白い‼    
 めっちゃ面白い 最高ーーーーーー    
  スッゲー面白いです🎵✨👍🍀    
 さいこ――― めちゃおもしろいわ    
 楽しーー ……………最高！    
  凄くおもしろい写真    
 めっちゃいい 友達とたのしんでいます    
genre: 10
others: 
