  検索は良いと思うが結果が外観で出てくるのはイマイチ。 物件一覧で間取りがひと目でわかるようの切り替えが出来れば検索しやすい。 間取り見ようと思うと各社なので検索結果がとんでもなくなる。 横一覧で間取り確認出来たら各社の一覧折りたたみで確認したい。    
  以前のバージョンの時の様に、多数の会社で扱っている同一物件まとめてする機能復活して欲しい。重複物件が多くてたまに見辛い時がある。    
  業者あっての賃貸サイトにもかかわらず、業者の名前が小さいのは何ゴールとしているのかわからない。お客さんの希望叶えるためサイトのスポンサーである業者の名前大きく宣伝すべき。    
  最近使い始めたのですが、解りやすいと思います。さらに希望あげるなら、検索結果で、取り扱い会社の異なる同一物件がまとめてあるといいなーと思います。    
  検索できなくなった。アンインストールしてもう一度試したが変わらない。    
  バストイレ別、駅徒歩４分、猫可、最上階、鉄筋コンクリート、ネット無料、４万以下がスグ見つかった、難しい条件のはずなのに。 嬉しかった。    
  11社入ったいるのに検索して回答する部屋が出てこない役立たず    
  今の家が見つかりました。 ありがとうございます。    
  物件数が多いし見やすくて良い。マイ検索結果新着順に並べられたら良いのになと思う    
  検討から外した物件非にできる機能とかあったらいいなぁ    
  エラーが出る。物件数が少ない。同じものばかりされている。    
  色々な業者の物件が見られるのが嬉しい。しかも条件選択も細やか。    
  見やすいけど、同じ物件が何回も新着でお知らせが来るから、見たものは新着にならないと嬉しいです。    
  もう少し情報が欲しいかな。    
  地図から探せない！    
  とっても見やすくて検索件数が多くて便利です。    
  とても素敵なアプリで、安心していますけどさ🎵    
  色んな賃貸のデータが見れるので便利    
  重複もあるがまあまあ    
  物件検討上かなり重要な要素の筈なんですが。    
  まぁいい感じ。他にもっと使いやすいトコあるけど、物件数でこちら。    
  さっぱり分からんわ(笑)    
  シンプルで使いやすい。新着で同じ物件が来るのは直して欲しい    
  定期借家除いた検索できるようにしてほしい。    
  色々探せて勉強になってます    
  お陰さまで、いい物件に巡りあえました。ありがとうございます。    
  エラーでずっと検索出来ません。    
  沢山の物件があって見やすくていいと思いました。    
  除外条件設定できるとより使いやすいと思います    
  複数のサイトまとめて検索できるので便利ですー    
  便利だけど、家賃の下限がもう一段階欲しい。    
  お気に入り条件の新規物件情報が自動的に来るのが、Good    
  一度に色々見れるから、良かったです。    
  自分好みに絞って検索できるのがよい。    
  優良な物件が多い。    
  一括検索の機能は素晴らしいです。    
  かなり広範囲な情報あり。効率良い。    
  使いづらい    
  エラーばっかりで使えない    
  一括検索がとても便利。    
