  日本語学習者として非常に便利です。更新: 不具合が直りました。以前「簡単検索」の画面で入力した漢字の詳細ページに移動してから戻ったときに軌跡が消えていたが、現バージョンでは残るようにいようなりました。ありがとうございます。 しかし、次の問題があります。アプリ消さずに他のアプリに移動してからすぐにアプリに戻っても、再起動してしまって、なぞって入力した漢字が消えますし、スタート画面にになってしまいます。 今後も愛用しようと思いますので、改善と維持期待します。    
  書籍・新聞などで読みの判らない漢字理解するのにとても役立ってくれています。基本的には満足ですが、追加で「しおり機能」つけてくださると更に助かります。    
  簡単検索のボタン常に面に出して欲しいです。 子供に漢字教えるのに 使ってますが、簡単検索に戻るのが大変。 他は問題なしです。    
  高齢の親の使用頻度が高いので購入。ど忘れが激しくなってきているので使用しているようです。    
  漢字の読み書きで困ったらすぐ本アプリで調べてます。    
  助かってます。    
  ふと気になる際に利用しております、正しい場合は綺麗に書けますので やはり書き順は大事だと痛感しますね。    
  漢字調べるのに便利です    
 素晴らしい！ 難解な漢字の読みがわからず、あやふやな記憶元に手書きすると、パーフェクトヒット。即座に有料版購入。この分野での最高のアプリと思う！    
  (枦)という字が出てこなかった？    
  アイコンが少しダサい    
 注 人名は出ない字が沢山あります。アイコンのdesignが良くなれば嬉しいですが    
 素晴らしい スマホの機能があればこその便利なアプリ。試験に出ないから高学歴でも間違って覚えてる筆順。ゲームがわりに時間があれば使ってます。    
  タブレットに対応してください。横向きで使えません。    
 分からない漢字の読み検索しています。 但し、２点しんにょうの辻や逢が有りません    
 無料版から 有料版は広告が無いんですね。子供に使わせるときに快適です    
 忘れた筆順が一発 子供からシニアまでより、年齢問わず日本人なら知っらなきゃ恥ねそれから、外来語    
 最良のアプリ アプリへの権限もないようなのでとても安心して使えます。    
 簡単な漢字の筆順間違えていた 左右の筆順が違うのに、今になって気づきました。    
 助かります ワープロ使いはじめて以来、どんどんと漢字が書けなくなっています。本当に助かります。書き順間違っていた漢字もたくさんあったこともわかりました。    
 ベスト！ 漢字助かります！    
 追加ありがとう！ オートアニメーション重宝してます！　スマホ時代の画期的な辞書ですねo(^-^)o    
  書けない漢字もあるので改善してほしいです。    
  凄く 助かります。    
 龍が認識されない 龍書くと、龍にオマケの部首が付いた漢字しか出ないです！  因みにｉアプリ版も同じでした。    
 goooood !!     
 非常に使える 仕事で重宝しています    
 困らないです！ 得意だったはずの漢字が分からなかったのがショックで取得したアプリでした！あれ？この字なんて読むんだっけ？とかで漢字見ながら書いて、今の所、出なくて困った漢字はありません。満足です！    
 助かってます！ 漢字の種類が多いです！手書きでも頭が良いのかな☆出てきます！そして、手書きなので面倒な検索がなく、その場ですぐ出てきて便利です！    
 助かります。 読み方が分からない時など重宝してます。持っていて損はないです☆    
 改善求む 書き順より先に読みが出るようにして下さい。もしくは、設定で変えれるように！あと、1字だけでなく、2字入力出来るようにして頂けたら嬉しいです。    
 今後に期待 起動時の画面が手書き検索なのが不便。書き方が分かってるならこのアプリで検索するまでもない。少しは頭使えっていう開発者の意図か？ 書き順に対応している字数が少ない。実用上十分なんだろうけど無料WEBサイトに負けてる。 あと書き順のアニメーション機能があったら便利。 クリップボードにコピーする機能が駄目。 内容部コピーする必要あるのか？必要なところだけコピーできるようにしてください。    
 起動がおそい。 これ以外は最高です。    
  便利です！    
  凄い！いいね～(^^)    
 使える 便利    
  003SH SDカードに保存できません。こんなに容量が大きいのにありえません。早く対応お願いします。→言われたとおり一度アンインストールした後、再インストールしたら驚くほど小さくなりました。ありがとうございました。    
  003SH SDに移動できないです。    
  SDに移動出来ないよ。 2.2REGZA    
  Galaxy Tabですがメモリーカードに移動出来ないですよ。    
genre: 4
others: 
