  以前(2016年頃)の使い勝手の悪さは改善され、また利用始めました。 ありがとうございます。    
  レシピに関してはとても役立っています。ただ、コメント機能などは特に必要ありません。なるべくシンプルが良いです。    
  毎日何かとお世話になっています。海外在住ですが少ない材料でレシピ参考に工夫してます。    
  お正月からお世話になりました。お雑煮の作り方、勉強になりました♪    
  ログインするとAndroidがシステムエラー起こすので解約アンインストールします    
  いつもお世話になっております。毎日とても役立っています。    
  もちのアレンジ料理が少ない。    
  画面がでないとかトラブル多い    
  起動するけど、動きません。Androidは。更新したせいでしょうか。    
  個人的には動画レシピは使いにくいので、クックパッドのほうが良いです。    
  毎日　　献立に悩んだ特に　べんりです。    
  無料でここまで書いてあるのは良いですね！安定のクックパッドです！    
  年末年始もお世話になります！    
  作りたい料理のレシピが、すぐ使えるので助かります❤    
  簡単で使いやすいです    
  Good    
  お菓子作りなどする時に使わせていただいてます。写真付きのものが多いし、略語や作業の名前などは意味説明してくれるページがあるので中学生の私でも理解できます。ほんとありがたいです！    
  ほぼ毎日お世話になってます。あまりいろいろな新機能は要らないので、安定望みます。    
  プレミアムサービス解約したにも関わらず料金が引き落とされました。最悪です。    
  画面がゴチャゴチャしていて見づらい レシピの画像がされない    
  毎日の献立作りに役立っております。 素材別に検索したり、プレミアムサービスは人気のある献立見ることができるので、色々組み合わせたりしております。    
  開かない…    
  少しごちゃごちゃしてきましたね。画面の上にも下にもメニューがあり、選択肢が多すぎます。ただレシピが見れるだけで良いので、もっと単純にしてほしいです。    
  先週くらいからいきなり開けなくなりました。 とても重宝しているので残念です。 月額が発生したまま開けないのは困りますので早急に改善してほしいです。    
  普段から使わせていただいています！ とても重宝していたのですが、いつからか開けなくなりました。 使いたい時に開けないと困るので早急に対応願いたいです。    
  ここ数日、アンインストールしてやり直したりしましたがく開けません。直してください！    
  開けなくなって数日… 未だに開けません。 他の方々も開けないようですし、 どうなっているのでしょうか。    
  先月終わりからく開けません開いたと思えばエラー。何もされない 何とかしてください    
  昨日まで普通に見れてたのに 今日なぜか開けなくなりました。。。他の方もおっしゃってますね。見れないと困るので早急に対応おねがいします。    
  ガラケー時代からお世話になってます。自分でカテゴリ分けが出来たりかなり重宝してます！が、ホーム画面にCOOKPADの検索惑だけのヴィジェット設置して、そこから開こうとすると1回は必ずエラーでホーム画面に戻されます。また、レシピも本当に校閲してるのか？ってものが多いです……せめて各レシピ毎に「報告」ボタンがあれば……    
  凄く重宝してるのに画像が見れなくなった。早く直して。想像力豊かではないから画像ないと判断難しい    
  これだけ開けない人がいるのになぜまだ放置なのでしょうか？く見られません。    
  料理の画像が見れません。Wi-Fi 環境だしスマホも最新のハイスペックです。 早く直して下さい    
  使いやすいです！(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ それだけでせるな！ でも、いちいちプレミアムﾅﾝﾁｬﾗに入れようとしないでもう、みんな平等に使えるようにしましょうよ？    
  起動しても画面が真っ黒で開けない。何とかしてください。    
  レシピが豊富で助かります。もっとシンプルでも良いかな？と思いますが、とにかく毎日お世話になってます！    
  先月末から開けません  Wi-Fi環境なのに開けず何も見れず開けてもエラー...  使いたい時に見れないのが残念です    
  急に開けなくなった。どうして?早く直して！    
  有料会員です。昨日から急に開くことができません。アプリの更新もしましたが、同様です。ご対応よろしくお願いいたします。    
  お金出さないと見せないレシピが多すぎてイライラするの。クラシルに乗り替え    
