  恋愛アプリは食わず嫌いであまり気乗りしませんでした。というのもサクラがいるのではないかとつい不安になってしまったからです。しかしゼクシィはFacebookの友人が１０人以上必要なので安心できました。付き合えるかはどうかは本人次第ですがこのアプリで一歩勇気踏み出してみるのも十分ありだと思います。    
  女性はやはりネームバリューなのか真剣に探してる方が多くいます。 年齢層はやはり若い人が多いですね。男性は多いので競争率はすごく高い。ハッキリいって若い男性かイケメンしか相手にされない。 とはいえ、女性側からちゃわとお断り入れてさせる姿勢は関心できる。これがあるだけで他のアプリと比べて断然信頼性が上がる。    
  使ってみての感想ざっくり書いておこうと思います。まずはゼクシィブランドだからこその安心感がありますね。ヘンな人が少ないのも他と違うと感じました。いま良い人とメッセージのやりとりが出来るのでありがたいです。使い方はシンプルなのでどなたが使っても楽しく使えるのではないかと思いますよ！周りでも評判いいみたいで使ってる人が多いです。いままでの出会いとは違って、飲み会に行くよりはずいぶん楽に恋人探せて助かります。これからも続けていこうと思います。みなさんにもおすすめできます。    
  ゼクシィは雑誌やＣＭでよく名前耳にするので安心して登録できるのがいいです。他のサイトでは登録とか結構めんどうな作業もあったりしますが、ここはFacebookと連携していてある程度の判断材料になります。簡単にできる手軽さもおすすめです。    
  沢山の女の子が登録しています。Facebook使っていないと登録できないようになっています。友達10人以上いることが条件になっていました。 みているだけでも楽しかったです。 大手ですので安心感があります。変な人が少ないのもうれしいです。楽しいので使ってみる価値はあります。    
  ネームバリューがあり安心して利用しています。但し、他のアプリのようなお気に入り等がないように思います。私は、いいねしようか迷うときに一度お気に入りに入れてよく考えてからいいねしますが、このアプリはできません。また探すのは正直大変です。 私は未だマッチングしていませんが(&gt;_&lt;。)    
  安心感があり、登録しました。某大手結婚紹介にも登録はしていましたが、こちらでのやり取りが気兼ねなくでき、料金も相談所と比べるとお安いのでおすすめです。登録して2週間くらいで、お相手の方とやり取りが始まったばかりです。    
  Facebook普段から利用していない方には厳しいかも。 というのも、Facebook上の友人が10人以上必要となるからです。 しかしその分、ゼクシィとFacebookという大手のサービスということもあり、安心感があります。 連携が必要ですがFacebookにはされたり投稿されないのがいいですね。    
  女性との出会い楽しみに始めましたが、業者ばかりなのが残念ですね。マッチングして、ライン交換までは良かったものの、話が進むと違うサイトへの誘導がありました。合わせて４件。写真がカワイイ人ばかりで、物凄く落胆しました。あと、顔隠してる人が多過ぎる。動物さんと、甘味さんに、どうやって興味持てば良いのやら    
  最近いろいろなアプリがあるけど、ゼクシィのアプリはかなりいい！操作も他のマッチングサービスと比べてわかりやすいし営業目的？の女性も少ないように思う。 それに他のマッチングサービスより値段が良心的だから使い続けられる。そもそも合コンより可愛い人と出会えるし。  周りの友人も使っていて、彼女出来たしオススメです！ 最近はアイテムとかも出てきて、毎日が使うのが楽しくなった！ 最近登録している女性の数も多くなった気がする。 半年以内に彼女つくるが目標。    
  利用の際にfacebook上の友人が10人以上必要と、敷居が高い印象だったのですが、使ってみるととても実用性が高いアプリだと感じました。別のアプリでは勧誘や本来の目的とは違う利用者が多く、実際に出会いに結びつくことはなかったのですが、ゼクシィと言うブランドのおかげか、そうした利用者は少なく、真剣に出会いについて考えられました。    
  アップデートした後にアプリ開こうとしたら[アカウント認証に失敗しました]とされログインできなくなりました。 昨日まで使えてたのにどうしてかと思います！！ 早急に解決して頂きたいです！！    
  男性は単月払いで3,480円、年間一括で23,760円(=月1,980円)。 自信があるイケメンや美女が顔写真載せ、より高スペックな相手求めてアピールするアプリである。 僕は無料会員のまま美女図鑑として使っていこうと思う。    
  相手検索するページで、初回デート費用、結婚したい時期、婚姻歴、子どもの有無、などの項目が用意されている。そのため、結婚望んでいる人のみターゲットにしたサービスだと感じた。自分のように結婚願望のない人には魅力のないサービスだ。    
  詐欺アプリ 出会えることには出会えます。 詐欺というのは課金についてです。 もし皆様のなかで課金した人がいれば気付けてください。 解約したはずなのに更新されており、今現在問い合わせ中ですが、おそらく返ってこないと思います。  解約したらスクショしっかりとること。 半年分課金して勝手に更新されて返せませんの詐欺アプリですので、どうぞお気つけください。    
  正直おすすめできません やってみたのですが業者がいてますね マッチング詐欺と言わしてもらってますがやるだけ無駄です マッチングしたらすぐに相手が退会してて マッチングはしたけどそこから進まないのでやるだけ時間の無駄だなと思いました もう二度とすることはないです なのでこのアプリやる意味はないと思いますし 詐欺アプリですね    
  正直なところ、アプリにはあまり良いイメージがなく、若くて軽い人が使うものだと思っていましたが、 友人が「アラサーでも楽しめる」と言っていたの聞いて興味がわきました。 このアプリはゼクシィがやっているということで、ちゃんと結婚考えている真面目な人が多そう、というイメージで始めました。 使ってみると本当にまともな人が多く、丁寧なやりとりしてくれます。 結婚についても「じっくり付き合ってから結婚したい」など選択する項目があるので、自分の考えと合いそうなお相手選ぶことができます。 安心して楽しく使わせてもらってます。いつもありがとうございます。    
  こういう感じのアプリは大体同じだと思っていましたが、これは良いです。 ゼクシィってよくきく名前なので、何より安心感があります。 Facebookアカウントが必要だったので、もしこのアプリいれる前にこのコメント見てるひとがいたら、まずFacebookアカウント作って下さい。    
  大手だけあって使いやすくて仕様も理解しやすかったです。まだ始めたばかりですが男性も女性も真剣な人が多い印象受けました。本格的に婚活したい人にはうってつけかも。女性側が（初回除いて）無料なのも嬉しいですね。    
  登録してどんなものか…最初のマッチングでメッセージが来ても課金しないと見れない 最初の数回くらいは見れても良いんじゃないのかな？ 出会いアプリに対する不安持ってたら課金しませんよー 信用してからの課金でしょ？    
  結論からいいますと、とても良いです。ちゃんと出会えました。サクラは居るか分からりませんがほとんど普通にいろんな方と連絡とれています。変な人もいませんでした。 サクラと疑ってばかりの人は 多分ここでも出会いがない残念な人だったのでしょう。    
  使ってみましたが、相手検索する時に、趣味の欄タップするとアプリが強制終了してしまいます。 趣味で検索したいのに、 なにかこうすればというものありますか??    
  Facebookでログインが急に出来なくなった。有料で更新日直前にログインできないまま。内容以前の問題。    
  初めてマッチングした方とやり取りしたら、ｻｸﾗで悪質サイトに誘導され、13000円程ｸﾚｼﾞｯﾄから引き落としされました。 私にとっては、大金なので本当にｼｮｯｸでした。 ゼクシィといえば大手の企業なので信頼してましたが、怒りしかありません。    
  男性は月額約3000円払うだけの価値はありました。 何人か会うことができましたし、サクラも少なく感じます！    
  自分から積極的に行かないと難しいかもですね。あと生活臭のない異常に美人な写真はサクラでした。急にライン交換したあと変なサイトに誘導されます(笑)まあ分かりやすいので引っかかる人もすくないでしょうが。料理講師のひかるさんの名前でやってましたね。嘘臭い美人には注意！笑    
  ある特定の趣味持っている人検索しようとして設定するとアプリが強制終了します。過去のレビュー見てもなっている人がいるみたいですし、対応して欲しいです。    
  最初にマッチングした方と連絡がとれ、LINEしようと言われ交換したのですがすぐ他のサイトに勧誘されました リクルート運営だから安心してたのに業者がいないから安心してたのに二人も業者がいたことにびっくりしました。 残念です。みなさんもお気つけください。    
  とにかく地方の女性が少なすぎ。 都会の方と同じ金額支払う価値がないですね。 どうにかして欲しい。    
  ゼクシィと言うビッグネームがついてるから顔出しされている方が多くいます。細かいプロフィールの設定ができるので、同じ趣味や境遇の方など探すのは、とても便利だと思います。マッチングして初めてメッセージのやりとりになるので、誰彼構わずメッセージが来る訳では無いので、良いかなと思います。    
  リクルート社が運営するゼクシィの名冠する恋愛・結婚、出会い系アプリで安心感があります。登録にはフェイスブックアカウントが必要で、友達が10人以上登録されていないと登録ができないため、ちゃんとしたユーザーばかりです。真面目に出会い求めるアプリとしておすすめです。    
  出会いがなく、思いきって登録させてもらってよかったって思ってます。初めてのマッチングで彼女ができたら嬉しいです。    
  携帯変えるからと、やり取りにお金が発生する悪質なサイトに誘導する方も登録しているので、そういった流れになった場合は注意が必要ですが、真面目に恋活されている方もいます。    
  初めてマッチングアプリインストールしたのですが、Facebookアカウントの登録が必要でそこ乗り切ればとても信頼できる利用価値の高いアプリだと思います。    
  然出会えない、やり取りのメール送っても断られる。課金詐欺のアプリだと感じた    
  まだ会うところまではいってませんが、出会い系ということ踏まえたうえでの使用であればよいと思います。    
  結局のところ、有料会員日ならなければ何も出来ないようでガッカリです。    
  気になるでチェックした人改めて確認する機能が欲しいです。    
  安に利用出来そうなサイトだと思う。    
  メッセージの時に有料なのがめんどくさいのが正直です。する気なくします。    
