  普通のMMOって感じです。リネ好きな人は楽しめるかも。無課金でもラッシュで一万討伐すればアストラとかルーン箱貰えるし転生結晶ももらえるのでなんとかなります。無課金者は毎日やった方がいい。古いタイトルですがまだまだ人は居るのでギルドとかはいれば楽しめるかと。    
  課金しなくても8転生はできます。もちろん時間と、手伝ってくれる人はいると思いますが。それに転生すれば魔石だって貰えますし。他のMMOよりは無課金非課金に優しいと思います。もう何が言いたいかといいと。めっさ楽しいです( ´∀｀)bｸﾞｯ!    
  古いゲームにしてはグラフィック綺麗だし、ＭＭＯにしては誰でも入りやすいとは思う。ポイントはギルドに入るかどうか。うまくコミュニティに溶け込めればとても楽しめる。最近のアップデートで初心者優遇なのか仮想通貨の配布増やすみたいなのでさらにやりやすくなると思われる。露店が廃止されるのは正直使ってなかったので分からないが、仮想通貨の配布頻度が増えるならイーブンなのでは？始めてみて、つまらなければアンインストすればいいだけなので、まずはやってみれば良いのではないかと。おすすめはできます。    
  今日でアヴァベル終わりました。露店、トレード、添付メールの廃止。これからは、課金者のみのオンラインゲーム。ガチャも、10回転100魔石(1魔石108円)10回転回すごとに、累計回転特典次き、最終100回転目まで特典がある素晴らしいガチャなどが充実しており、重課金者には、最高のオンラインゲームです。    
  とても楽しいゲームなのです！露店が廃止？プレイヤー間のトレード凍結？アヴァの楽しさはそれだけなんですか！運営さんも頑張っているようですし、とても楽しい良いゲームですよ！新規さんお待ちしてます！(私が言う台詞じゃないな) 長失礼しました    
  アプデによる様々なサービス変更により話題になってるね笑 話題作りのための露店廃止なの？笑 笑えないよ。 まあ運営は以前より石配るみたいだし、少しは多目に見ようかな。あとガチャ確率上がれば句なくなるでしょ    
  トレードや露店の廃止、今の流れ変えたいのはわかりますが少しやりすぎでは？せめてユーザーの意見先に聞いてから実装検討して欲しかった。ゲーム自体は面白いしとても好きですが、運営さんはもう少しユーザー心理考えて行動してほしいものです。    
  露天廃止で不満が出てるのに対して更に課金煽るような運営。 ガチャはとても辛くて回せたものじゃない。 すぐに強くなりたいって人は相当課金しないと無理。  無課金者が課金者に追いつくのは無理ゲーです。    
  露店廃止になったのは普通にショックだった！だけどさすがに月額課金してる人も要るのに報告もなしに廃止するって何なんですか？そこんとこも考えて早く改善して！ (あとにゃんパックいつだよ！！)    
  NPCに話しかけるの、アタックボタンで話せるようにした方がいいと思います。普通に気が付かないです。昔やってた時よりやりやすくなってると思います。グラフィックが綺麗に感じるのは気のせいかな？あとは、ショップ見づらすぎ。    
  事前の予告もなく露店機能が廃止になり、ゲーム世界は崩壊した。新規の人は100万円程課金すれば強キャラ作れるのかな？ガンバレ!    
  リヴェール新しくしたの良いと思います。NPCの配置も別に良いと思います。特に気になりません。適当かどうかは主観になるので何とも言えませんね。前の方が良かったと言う人も少なからずいるでしょうね。    
  どんなMMOでも言えることだけど、とにかく良いギルドに入る事が１番重要。ガチャ云々の前にギルド探すべき。良い人と知り合えればそれだけで強くなれるから。初心者はまずギルドに入るところから頑張るべし。    
  露店無くす意外に対処法はなかったのですか?詐欺やLMTが原因なら露店の暗号機能や、手紙の添付、アイテムに相場作り、それ以下には設定できない等できたのではないのでしょうか。あと、話はズレますが、ガチャのアバター装備がなかなかでないので、そのシリーズの装備何個かほしい装備に交換する機能つけてほしいです。    
  盛期はとっくに過ぎているゲームだと思いますが、まだまだ遊べるオンラインゲーム。まだこんな感じのゲームやったことがない人にやってもらえると、MMORPGがどんなものなのかがよくわかるんじゃないかな〜人はあまりいないのが残念なところだけどいないこともないので話しかければ一緒に遊べたりもできるので一度やってみてはいかがでしょうか？    
  グラフィック綺麗だし、職業多彩でやっててすごく楽しい。対人が廃課金勢しかいないって言ってる奴いるけど、それって結局ガチ勢にちょっとボコられて、愚痴ってるだけでしょ？むしろ課金者と無課金者の強さ変わんなかったら、誰も課金しなくなって、商売成り立たんでしょ。 重いのはちょっと辛いけど、端末が泥だからしゃーないかなって思ってます。    
  無心でポチポチテキトーにゲームしたい人はやってみたらどうですか、気がついたらお金とかいろいろ溜まってると思うんでそしたら装備強化したりステータス上げたりすればまたポチポチやる。の無限ループでやればまずまず楽しいと思いますよ、多分。    
  久々にインしたらリヴェールがガラッと変わっててビックリした！配置とかで不満も上がってるようだけど個人的には特に気にならないけどな。課金しなくても楽しめるから普通に楽しめる。MMO初心者にもおすすめ。    
  今回アプデで露店なくなったりしたけどそこまでやらなくても対策のやり方はあったと思う。まあまあアヴァベルの虜だったから少しだけ残念かな。    
  いつも楽しくプレイしています！露天ないと無課金の自分にはきついかと…（；^ω^ 個人的な意見です。)ですか、グラフィックも良くとても綺麗ですし、回復系の自分でもあともう10レベルくらい上がれば転生できそうです！2ヶ月前くらいに始めましたがとても楽しいです！これからも応援してますヽ(*´∀｀)ノ    
  まぁ今回の事が改善なのか改悪なのかは今後の対応次第じゃないかね。どうなるか高みの見物させていただきます。それで続けるか辞めるか決めたいと思います。    
  露店とか無くなったらしいけど、どうせ露店なんて高くて買えないし。それに比べれば代わりに石とかガチャチケ配ってくれるようになったから逆に初心者には有り難いかも。むしろ今まで殆ど配布が無かった事に驚き。今の時代に配布が無いとかそれだけでやる気がしないし。良かったんじゃないかと個人的には思いますね。    
  運営は露店廃止によるデメリットとごくわずかに石配布の増やした事とボッタクリ＆品薄NPCの追加によるメリットが釣りあってると思っているのか？行商人の販売アイテム増やすか、露店復活してくれ。LMTの対策の為に普通のユーザー巻き込むな。こんなゴミアプデ擁護してる人がいる事に驚き隠せない。    
  正直に言うとさ、重たいとか言ってる人はなんなの？重たいならch変えるとか画質変える（カスタマイズする）とかできるんだからさ、まずは試してから言ってね？それでもダメならそれはスマホのスペックの問題だからね？ 一応運営も頑張ってるんだからさ（多分） （笑）    
  とりあえず今ガチャチケ配ってるのでやった方がいいですよ。ゲーム的にはマンネリ気味ですが、色々試行錯誤してるっぽいのでワンチャン面白くなるかも。    
  楽しい❗オンラインと、協力プレイがあって、楽しい❗だけど、ダウンロードしにくいw不具合は治っていますし、高評価です！もう少し職業増やしてほしい❗wまだ霧店の代わりがでないの？    
  露店廃止、今、下のコメで 読ませていただきました。 二年前？くらいに遊んでて 最近リネレボにハマって またアヴァベルやるのもいいなぁ.. 露店で色んなアバターなどが 買えるし...などと思ってました。  無論、楽しさは露店だけではないですが 露店も楽しさの一部として 見ていて、非常に残念です。 露店の廃止だけは失敗なのでは？ とか、思っちゃったりします。    
  リフト…ルーン…アストラもう疲れたわ さらに露店廃止とかいう無能 露店がなくなった後アヴァベルで何やればいいのかわからなくなった。 代わりに増えたゲリラショップは不確定要素だらけのぼったくりで草も生えない 体感できる程　人が減った。 また333魔石配布して、どうぞ 俺TUEEEEしたい方は高額課金おすすめします。 さあー課金しよう！    
  露店廃止について…月額課金は、露店システム間違いなく啓発していました、なぜなら露店ウインドーから月額課金の勧誘ボタンがあり、私はその勧誘に納得し課金しました、言わば月額課金の債権者である私になんの告知なく露店廃止することは、契約違反にはならないですか？法的に問題ないとしても、それは消費者愚弄した行為とは考えなかったのでしょうか？ 補償とか補填とかそんな誤魔化しではなく露店システム啓発としての月額課金であったと認めた上で謝罪改善求めます    
  アソビモの中では比較的良質なmmoだね！課金しなくても転生はできるし、運営がいくら課金煽る雰囲気だとしても最終的に決めるのは自分だし。ガチャ関連の句はみっともない    
  ゲーム楽しませてもらってます  しかし、露店廃止して変わりになるもっと大きな影響持つイベントやシステム作ることでさらに良いゲームになるのではないかと思います。    
  リヴェール変えたせいで不便になるし、露店、メール、トレード等が消える始末、これ以降重課金ゲーにnったら目も当てられない、ここまで大幅なシステム変更はおかしい。回復薬・大等の販売、クリエイターの作成スキル向上は評価できる。 これ覗いてはユーザーの環境良くしてかつ搾取できる環境になるとは考えられない    
  クリスマスイベン卜待ってました！倉庫の最大枠数増加も嬉しい。しばらく放置してたけどまたぼちぼち遊びます！    
  アルストずっとやっていたが不具合が目立つから一度アヴァベルに帰ってきた。やはり安定して遊べるのは良いな。アルストの不具合が治るまでアヴァベル遊びます。    
  無課金でもそこそこ楽しめる。何だかんだ言って1番長く遊んでるゲーム。クリスマスとか季節のイベントもあるし飽きずに遊べる。他のMMOより良いです。    
  露店トレード廃止くらいで、とか言われてる方々がいますが今までの装備強化進化など考えて見てください。あのガチャまわさないとろくに進化できない仕様に鋭石堅石1個 15万gで販売し始める運営のゲームのやってなさ、魂晶なんか酷すぎるドロップ率でとてもじゃないけどソロでなんか取れない。露店がそれすべてじゃないにしろそれ緩和してたんですよ？不可能じゃない範囲で誰でも出来る金策さえしてればね それ取り払えばどうなるか、誰でも分かる事だと思います    
  MMOじゃなくなったトレード廃止でガチャでしかまともな装備は揃いません。ゲーム内で入手可能なのはドラクエで例えるなら銅の剣、皮のよろいレベルのものしかありません    
  顔グラ良ければ満点だねただしその他にも直さないといけないとこがあるあと何故か容量が2.1GBとか3.6とかにコロコロ変わるのやめて    
  非常に残念な運営さんです。 プレイヤー間取引で詐欺等の不正行為が発生している問題に対処するために、 露店・トレード機能事前の通達なしに廃止し、一部の不正利用者大多数の正規利用者ごと切って捨てる。 そんな運営のせいでまともにプレイしている人が激減しました(笑) 現状、新規でプレイする人にはお奨め出来ません    
  課金したら強制修了多すぎてゲームならない。魔石余していたら。レイド戦途中なのに。横やりのメッセージ入ってゲームしにくくなり。横やりの画面のせいで。レイドに負けると復活の水。課金アイテム魔石あると。デスペナルティなくなるからショップ直接移行になる。無課金の連中のチャットが露店露店ってウザいし。お前らが拡張課金アイテム乞食みたいに欲しがるから。システムが貧乏たれ過ぎる。魔石あと25個残ってるけど。課金するより。拡張困るけど。無課金のままだと強制修了少ないので。楽しめるのは事実です。魔石25個残ってるけどアンスト。課金して強制修了ばかり。強制修了少ないさんすまとモンストで。月2万課金してる方がストレス少ないので帰ります。親切にしてくれた皆様ありがとうございました。    
genre: 45
others: 
