  ゲーム内容は楽しくて良いんですが、せっかく楽しくてやりこみたい所なのにスタミナ等が少すぎて他のアプリの合間にちょっとやる程度しか出来ないのが残念。課金アイテムが高すぎて手出せないのも残念。    
  ゲーム総合的に見ると良くできていて好きです！ コインでガチャ引ける！まぁなかなか当たらないけどそれは仕方ない。 一つ言うならば石がもう少しノーマルとかで貰えたほうがやりやすいしもっと人が続けると思います でも面白いので当分は続けられそう 運営さん頑張って    
  課金は仕方なくても、ハイ課金者向けゲームです。他のゲームに比べて、スタミナ回復させる為の課金額が高過ぎます。ぷにぷにもYポイントになり、かなりのハイ課金ゲームになってしまったので辞めました。ぷにぷにみたいにならない事祈ります。課金者と無課金者のバランスうまく保ってるゲームが長寿なゲームの特徴です。    
  ある意味ポチポチゲーなので評価は真っ二つに分かれそうですね。 個人的には「妖怪たちは勝手きままに戦う、プレイヤーの指は主にアイテムとひっさつわざなど」という今までの妖ウォシリーズに似てるスタイルが好きなので良いです。とりあえず様子見。※要望としては  ・妖怪どんどん増やしていってほしい。・ プレイヤーレベルが上がることでスタミナ量が増えるようにしてほしい。 ・もう少しガチャ引きやすく(宝玉600個はキツいです……)    
  バランス崩壊ゲーム。 魏以外の勢力ではイベント参加できません。 逆に魏は24時間参加可能。 イベント報酬などもあるので、戦力差はつくばかり。 こんな不公平なゲーム初体験ですわ。 問い合わせも常に回線込み合ってるとでていて、問い合わせ不可。 この会社酷くなるばかり。    
  行動回数・レベルアップ・キャラ入手・装着キャラ…てに課金が湯水のごとく必要になるゲームデザイン。敵と比べていまいちレアリティーの優位性も感じられない。最初からこれじゃ先が思いやられる。 しかもイベントボスが特定陣営しか始められないひどい仕様。    
  引き直しでわかりましたがこの配布の量で最高レア何体も獲得するのは無理かと思います。カイラ獲得するにもこれから始める人も多い中であんな難易度では勝つことも難しいかと思います。長い目で見たほうが良さそうですね。    
  イベントでは魏のチームがほとんど勢力締めていてほかの2国は何も敵ない状態。蛇王カイラもほとんど戦えない状態でくイベントが楽しめない。そこ改善してください。これでは選んだチームでの差が激しすぎます。    
  エクストラバトルの確率どうなん？く出ませんが(￣▽￣;)残り5回が虚しい… 。宝玉なかなか貯まらん。 まぁ無課金なんで偉そうな事は言えませんが(笑)体力ももっと早く回復出来るようにした方が良いかと思います。    
  はじめて三日。カルマ降臨イベントなのに、一度もカルマが領地にこない。数がてだから、他の２国はイベント一切楽しめない。最初のイベントだから多めに観るけど、もう少しバランス練らないと陣取りゲームにはなってない    
  句言う意味がわからない。 やらなければいいのにとしか、思いません。↑ちょっと、考えて下さい。 妖怪ウォッチあまり知りませんが、楽しいです！スタミナも多すぎずやりすぎない(笑)    
  良くできてると思います。 最初の3連も良いキャラが出るまで引き直せる（狙ってるSが出るまでは大変）ので、実質リセマラは不要なのも良いです。 ただ、今現時点でSキャラは少なくこれから出てくる可能性が高いので、後からプレイした人の方が3連で引き直ししたときキャラの選択肢は広がるかも。 それとぷにぷにでもあった、SSが今後出ると思うので、そこが不安ですね。 ゲーム性は面白いのでやってみても良いと思います！    
  ほとんど完璧なんだけど、宝玉がなかなかたまらない点が完璧じゃない！Sの出現率は今のままでいいから、宝玉がもう少したまりやすくしてほしい。あと、Uuuuuっていうやつおかしい‼なまはげのダメージが1000効いたけど、ハッカーじゃね？Level3違うだけでそんなくらうもんなの？なまはげ対キュウビです。検証してみてください。キュウビLevel31なま28ぐらい立ったと思います！ハッカーだった場合排除お願いします！長々すみません    
  課金ユーザーでも体力なくてする事なくなる。客逃げるよ？キャラ引いても長時間待たないとゲームできない。ガチャも無課金なら引けません。シナリオも難易度高めでキャラ引かないと進めません。キャラ引いても体力なくなるので課金しないと進めません。    
  体的に大味な印象。手軽に遊べて妖怪たちが動いてるのかわいいなと眺めるまったりもよし。三勢力に別れての国盗り戦は魏の圧勝状態、他の三国志ゲームにもよくありがちな勝ってるとこに人が集まって一強状態で呉蜀の人はイベントに参加 できないで萎えてしまうでしょう。ただ、統一されてると他勢力もイベントキャラに　挑戦できます。員同じ勢力に属するのが良いってことですね。    
  まず始めた時に名前が書けずに止まったままで入力できません。なので今もゲームできずじまいです。未だにゲームに入れないという    
  無課金だとストーリー部クリアしてもガチャ20連引けるのかな？ってくらいしか石貰えないので、課金必須ゲーです。主にスタミナ課金になりますが…    
  ここの運営のゲームはケチくさい。だからく流行らない。もっと無課金者増やさないと課金者も増えない。自分は課金する方だけど、このゲームに課金する気がおきない。なぜなら、ユーザーがすぐいなくなるのが誰でもわかるから。しかも、体力制にもかかわらず、やる事少ないからすぐ飽きる。コンテンツ増やすか、体力回復薬簡単に手に入れる方法模索しないとユーザー離れが早くおきる。しかも、ガチャ1回600円と他ゲームの２倍とか、、、ここの運営は設定金額も、まともに設定できないのか。マルチがあるわけでもなく、課金石も配るわけでもなく、無料ガチャがあるわけでもない。ゲームするなら課金は当たり前という設定。微課金はさよなら。廃課金者だけいらっしゃい設定。笑    
  バトルは迫力があっていいと思います！ ガチャもリセマラがめっちゃ簡単にできるので普通に楽しめると思います！！ ただフレンド昨日やローカルバトルなどつけてくれると友達とも一緒にできて面白いと思います    
  シンプルで分かり易いシステムです。スタミナ消費は賛否両論あると思いますが長時間スマホの画面見なくてもいいんで程よい時間で遊べます。ガチャについては最初のチュートリアルガチャで最低でも最高レアリティのS1体確保出来れば良いと思います。最高レアリティでなくとも育成すればどのレアリティでもそこそこ強くなれますので好きな妖怪で遊べます。    
  ゲーム自体はシンプルですが、育成含めておもしろいです。欠点はプレイできる回数が限られていることと、ガチャが非常に高価であること。この点がある程度改善されれば☆です。    
  カイラってほんとにドロップするんですかってぐらい落ちないんですが！！！周りの人は15回ぐらいでGETしてるのに私100回ぐらいやっても落ちません！！！！！！！！カイラ一番好きなのでほんと腹立たしいです。((八つ当たりすみません)) ただキャラは可愛いので☆3つで。    
  初回3連ｶﾞﾁｬは納得いくまで引き直し出来るのでいいと思います。 反面、ｶﾞﾁｬが高めな設定な上に確率は低め。体力の消費も多く回復が遅い。    
  ガチャ高すぎ！１回回すのに、４千円です。無課金の人は誰もしませんｗ即入院患者の方のみ、ガチャするでしょうね！初っ端から、課金するやついるんだねｗ川に、お金捨てれる人間は、課金するやろなー！アプリに、金突っ込んで、結局どうなるの？強くなるため？ただ、それだけの為にｗ    
  たのしいです。 600個は大変ですがエンマも出たので良かったです。 ですがやって思ったことは自分はたまたま運が良かっただけで600個ためて出ないこともあるのでせめて500個で10連くらいにしてほしい。 ゲーム性は最高    
  ゲーム自体は悪くなくすごく楽しいですがガチャ１回600円は高くないですか？ゲーム内で課金石のかわりに属性コインガチャのおかげであまり不快感は無いです。ただもう少し安くして欲しいし石の配布良くしてほしいなー    
  とても面白くてハマってます。改善してほしい所はランクアップとかでスタミナの最大値が増えるようになってほしい。遊べる量が少なくて物足りない。石もう少し簡単に無課金でも貯められるようにしてほしい、という感じです。    
  難易度が高過ぎる？ガチャが高い？もっと沢山タダで遊ばせろ？ゲーム潰す気ですか？w 自称ファンのお子ちゃまは簡単ひっぱりハンティングへお戻り下さいねー。    
  すごく楽しいO(≧∇≦)o でもカイラが５時間してもとれません・・・もう少し確率上げてください。 あといろんなゲーム動画のコメント欄で『データが消えた』と言うコメント見るので、データが消えないようにしてください。長失礼しました。    
  いや～面白いよ？面白いんだけど...ストーリーの難易度の高さが異常正直もうちょい簡単にしてほしい所、映画連動イベント来てるけど、ストーリーの難易度が高くて、せっかくエンマ引けても、カイラが出てくる場所まで行けないから、ストーリー調整はよ！ストーリー調整はよ！(大事な事なので二回言いました)    
  イベントもあるみたいですごい期待できます！ 戦闘中に味方動かせないのは残念…かと思ったら意外と頭使いそうで妖怪ウォッチ好きとしては嬉しい限りです    
  育成はシンプルで楽、ゲーム内の通貨でどうにでもなる。陣取り合戦は偏りで酷い。あとはスタミナが少ない、回復遅いでやる事がすぐ無くなる。現状、重課金するほどのゲームでもない。    
  楽しくゲームで遊んでますが、降臨クエストのカイラ然おちないのゎなぜ何でしょうか？ 宝珠使って体力回復アイテム使って100回以上やってるのに落ちません！ 運営さん、もう少し落ちやすくした方がいいかと思います！！    
  面白いけど、国盗りが魏に偏っていて蜀や呉の人は降臨ボスと戦うことすらできない。ゲームバランスがおかしいので運営が調整しないとだめ！！    
  課金やガチャ以前の問題。これ、何が面白いの？チュートリアルのクリアすらバカらしい駄作です。    
  オモシロイ! レベル、グレード、限界突破など強くする要素がいろいろあって本当に楽しい！ 天下統一のマップが追加されるのが楽しみです。    
  課金が前提。 そもそも課金しなければゲームが継続出来ない。 時間待ちが激しく、なんも出来ない。 アホや。    
  ぷにぷにもつまらなくなりアンインストールしてこのゲームも3日でアンインストールしました。 運営は集金ばかりして何も楽しくない。  課金者、無課金者、公平、ゲームだからってずさん過ぎる。    
  最初の引き直しガチャでS2体出ました〜 リセマラは多分、その後のエンマガチャでエンマ出すまでなんでしょうが^^;バトル等はオートの周回ポチポチゲーです…体的に親切な作りになってると思います！とにかく妖怪ウォッチの世界が大好きなので期待してます    
  まずスタミナ系が少ないからあまり長い時間は遊べない。無課金の人は。 ゲーム事態は単純操作で簡単だが、すぐ敵が強くなり行き詰まる。無課金の人は。 無課金でいく人は最初の無限ガチャでS2体狙って初めた方がいいよ。私は30分ぐらいでS3体でましたが。 無課金の人はガチャ引くときは期待しないで回した方が絶望しないですむよ。  イベント内容も色々バランス悪いけど、まぁリリースされて間もないからあれだな。魏がすでに中華統一してるし。 宝珠もなかなか貯まらないしレートも高い。課金者向けのアプリかな。色々続かないし。何となく楽しいから少し残念です まぁ 妖怪ウォッチ好きな人は楽しめると思うよ。 あと妖怪メダルとかゲームと連動してなんか出来ないかい運営さん。なんかパッとしないんだよな。    
genre: 45
others: 
