  因為臉書不能使用，寫信給客服詢問帳號下購買的商品該如何是好，卻遲遲沒有回信。花費不少金額購買的地圖或角色，就這樣平白消失。整體而言，非常令人失望。（4/3評價至今，還是沒有任何人回覆或是回e-mail，從小玩到大的遊戲公司竟然這麼徹底讓人失望，真的非常遺憾。連一顆星都不想給。）    
 ローディングに､時間かかり過ぎますが、 へぇー？､ダウンロードしましたが、更にローディングに､時間通やして、一向に、1%のままですが、これって、本当にゲーム出来るんですか？。    
 cannot open at all after showing softstar logo, it stops loading anymore. please fix it as soon as possible    
  学生時代大好きなゲームです！    
  中国語がわからないから、楽しくない‼中国語がわかる人は楽しいけど。日本語にしてほしい‼    
 玩不到 進遊戲就白屏 未成功玩過一次    
 廣告常註的次數太頻繁 廣告常註的次數太頻繁    
 ㄅ错 ㄅ过还可以更好。。更多选择    
 當機 玩的中途時常無預警跳出，請問能改善嗎？    
 死人 買了付款版,有死機可能, 人物太少,不能四人以上。 我四月uninstall，現在七月再安裝，所有以前的購買點不見了    
 平衡性 福神和衰神過於強大，財神和窮神完沒用。而且衰神經常丟失送神卡，起碼得讓送神卡能抵消衰神的丟卡效果吧。    
 評価の強制 最低    
 廣告 廣告太多了    
 NTT Docomo P-04D 更新後之前記錄都沒了= =    
 可提供附費版嗎？廣告好煩喔 廣告太頻密了吧    
  只有兩關 也只有孫小美可選    
 孫小美 你喜歡孫小美ㄛ (*^o^*)/    
 大富翁遊戲很多了… 趕快出安卓版阿貓阿狗好嗎？    
  面白おかしい！    
 おもしろい！ みんなで遊べる    
