  めちゃくちゃ面白い時間立つのが早い    
  使えなくなった    
  簡単でおもしろいです    
  ベスト　ゲーム    
 最高神ゲー 飽きないし暇潰しにもなるしその上アップデートで新しい要素が加わるからなんだかんだもう３年やってます‼でもいまだに飽きなません❗このゲームサイコーーーー    
  何か恨みでもあるん？ってくらい広告いちいち毎回うざい。    
 広告… 広告最悪だし何なの？    
  VerryGood    
  　勝手に終わる（｀Δ´）　　　　　　　　　広告の動画面倒。(￣▽￣;)　　　　　　　　たまに、バグる。(；^ω^)    
 Rio2のステージ 『ブルー 初めての空へ』の続編は    日本に映画上映しなかったのは惜しいけど このアプリとっても楽しい   そのタイトルの続編も絶対見たい！    
  2よりやっぱ面白い！暇な時にできてうれしい🎵😍🎵    
 面白い 飛ばすゲームがすきでゆるとキャ～～～～～おもしろかった    
  久しぶりにプレイしたけどやっぱり楽しい。    
  単純に面白い    
  広告動画が無ければ問題なし！スキップするのが面倒。    
 更新終了！ これで、質問コメント終了させていただきます。考えてくれた皆さん、ありがとうございました！    
 広告多いなぁー まぁー無料ゲームだしね    
  パイナップルとるとかたまる    
  広告だるいどーにかしろ    
  広告が～もう少し どうにかなると…(*_*)    
 広告が… 楽しいけど広告がー…    
 広告邪魔 広告多すぎて面倒なんだけどもなんとかのらないの？    
 ぅーん 楽しいしおもしろいけど、すぐパクる…次のステージに行くときゎ必ずと言っていいほど…お願いしますょ…    
 面白いけどね、、、 更新したら、プレイ中に突然広告が割り込むようになってしまって、、、タイミングくらい選んでくださいよ。    
 広告のせいで... 得点が隠れて見えません。    
 バグですー このゲーム好きなので辛いです。ステージ選択してゲームが始まると鳥もなにも映らなくて、声しかきこえなくて映ってるのは草だけです。早めの対処よろしくお願いします(>_<)    
 鳥好きにはたまらない！ 飛行機でたまたま映画みて、すっかりRioにはまってしまいました！Ｒｉｏ2もゲームだけじゃなく映画も日本で見たいよ～    
 ヒマ潰しのつもりが… つい長くなってしまう。。。    
  尾崎奈々    
 ぷりぷり県　(*ゝω･*)ﾉ ネイマールが元気で良かった。⊂(^(工)^)⊃    
  巨大サル「アーーーー♂」    
  おもしろい!    
  Good    
  最高    
  おもしろーいけど、日本語にしてくれたらな    
  (?o?)(ﾟдﾟ)ﾏｽﾞｰ    
 いいね！ 続編楽しみ    
  ＣＭが激しくウザイです(╯⊙ ω ⊙╰ )アンストしようか検討中    
  やたら広告が入ってウザい！飛ばしてる途中で広告がカットインするから、イライラする。    
  最高です！    
genre: 36
others: 11
