  通話していると衛星中継みたいに送れて聞こえるし、自分の声が跳ね返る(エコーとか、やまびこ)状態。そこ改善してほしい    
  音質も良く使いやすいが、着信音自由に指定出来ないのが残念。 あとはデフォルトの着信音の音量が小さいのが気になる。    
  すごく使いやすいです！1つ要望があるのですがビデオ通話できるようになったらいいなと思います！今後の発展に期待して★4とさせていただきます！    
  通話しなくても入金代金が減っていく。    
  ビデオ通話期待してます！    
  グループ音声通話ができるようになるといいと思ってます    
  シンプルでいいアプリです(≧∇≦)b    
  2017.12.12更新後の初期画面切替遅延と発信不可の症状は改善しました。素早い対応ありがとうございました。無料でこれだけの品質と対応の早さには頭が下がります。これからも愛用させて頂きます、よろしくお願い致します。    
  サーバーと通信できませんとされ、しばらく時間置いてもダメでした、どうしたらいいですか    
  センターとの通信に失敗しました。 使えなくなって    
  高音質で、凄い    
  今まで問題なく使えていたのに、急に画面ロック時にく通知されなくなりました。Android7の為、「画面ロック時にアプリ閉じない」設定にもしてみましたが、設定した時だけ通知されて、しばらくすると元の木阿弥で、また通知されなくなります。画面がオンの状態では瞬時に繋がります。スマホの設定は何も変更していないのに、なぜ急にこの様な不具合が起きるのでしょうか？訳がわかりません。    
  とても音質が良くてビックリします。ですが 時々繋がらない時があって 不安定ですね。ノイズキャンセリングオフにして最高音質で繋がると 自分の声が遅れて聴こえてくるのですが 最初は慣れませんでした。ですが使っているうちに慣れて来るものですね。相手側のボリューム下げてもらうことによりエコーバックは軽減するようです。あとスピーカー通話にしたとき ノイズキャンセリングオンにしないと 無限やまびこループの様な感じに相手側が聴こえるようで ちょっと使いものにならない感じがします。手が使えない時に重宝する機能なのですが。残念。skyphoneの最大の魅力は音質と電話掛けることだけに特化したシンプルなアプリの作りでしょうか。セキュリティ面もシンプルで 電話帳アップロードし 勝手に繋がりたくない人と繋がったりもしません。今後、繋がりやすさや エコーバックしない作りに 煮詰めて行って欲しいですね。最高です。    
  まじでは約改善してください！ スカイフォン壊れてますよ！    
  繋がらないです。相手側に着信も行かないし。改善してください！    
  会社の製品評価で48kHzと高音質のフリーアプリなので大変活用させて頂いています。 使っていて気になること以下に記述させて頂きます。 長になってしまいましたがご容赦下さい。  ・一方が通話切ったときにもう一方は通話状態のままなので、再度かけ直すために相手に通話切ってもらう必要がある ・ノイズキャンセルオフにしても何かしらの処理によってノイズが抑制されている。こちらの調査では、ホワイトノイズ再生していると8秒後位には抑制されていました。 ・HUAWEI p10 lightだけ高音質設定でも16kHzサンプリング止まりです。同じ環境下でZenfone5とarrows M03では48kHzまで出てるのスペクトルで確認しました。（00001843橋本聖子さんの曲で確認しています） HUAWEI p10 lightで音楽流したときは44.1kHzまで出ているのスペクトルで確認したのでアプリとの相性的な問題ではないかと思います。    
  相手が画面ロックしてる状態だと着信音も鳴らず、気づきません。こちらは呼び出し音鳴っているのに。これでは電話かけても気づかれません。改善してください。    
  始めてたばかりです 何も分からない海外の彼にテレホンする為に    
  繋がらない。どうにもこうにも繋がらない。改善してもらわないと困ります    
  スピーカーにした時音が小さくなる    
  電話かけると、雑音がします… 改善、お願いしたいです…    
  友達に教えようと思います。    
  Wi-Fi同士で繋がらない。スピーカーボタンはがあるのに押せない。通話始めると画面が真っ白に変わり、通話切ることもできない。呼び出してても相手側で鳴らない、着信のもされない！不便でしかない！    
  ウィジェットから発信するときも確認メッセージ出せるようにしてほしいです。間違ってウィジェット触ってしまい、発信してしまいます。    
  ダウンロードした数ヶ月前は快適でしたけど最近は繋がらないことが多くて困ります。便利なので改善されれば星も増やせるんですが…    
  呼び出し音が鳴っても着信履歴だけでかかることのほうが珍しくなった。 同一Wi-Fi間でも同様で通信状態に問題があるわけではなさそうで現状通話アプリとして使えない。    
  音質は良いですね。    
  くそしね    
  ちょくちょくおちる    
  つながらないんですよ、、、    
  今までLINEの通話使っていましたが落ちることが多く困っていました。 スカイフォンに変えたところ音質も格段によくなり、雑音がほとんど聞こえません。 途切れることもくなく満足しています。 ビデオ通話はできないみたいですがそれ差し引いてもLINE電話より良いです。 無料でこれなら最高です。    
  音質が悪くなってもいいからグループ通話が出来るようにして欲しい。後、着信音自由に設定出来るようにして欲しい。安性が優れているので星4という評価に結論付きました。    
  家族間で使っています。メッセージが送れると更に良い。Bluetoothでのハンズフリーに対応できない？    
  つながれば安定しているが、接続できない時が多く、呼び出し音がなるまで数十秒接続中になることが多い。サーバーに繋がりづらいのかなぁ    
  通話中は画面が真っ暗。どうやって電話切るのかわかりません。通話品質は良いけどね。    
  登録とか、面倒くさい流れが無くてちゃんと話せる！最高    
  個人情報流出の危険はほぼない    
  簡単で誰にでも使いやすく、ｺｴｶﾞクリア。たまに途切れるけど、然許せる範囲内です。    
  使い始めなのであまりよく分かりませんが、アプリ自体は軽いです。(^-^)    
  グループ作ってください！    
